

Ja da sollten wir als Gesellschaft bisschen schauen auf die jüngeren Menschies.

Einige Kinder (oft die ältesten männlichen Kinder, aber schon nicht 100%) werden in der Familie zum Sündenbock gemacht. Weil die Eltern sind in den ersten Lebensjahren sowieso psychisch aber auch physisch stärker. Somit werden in den meisten Fällen nicht die Eltern die Arschkarte im Sozio-System Familie übernehmen. Eine Tochter oder den jüngsten Sohn zum Sündenbock zu machen wäre auch irgendwie moralische Selbstbeschädigung. Also trifft das meist die ältesten männlichen Kinder. Bzw. ich hab auch schon eine Familie kennen gelernt, wo es nur Mädchen waren, und da war dann auch das älteste Mädchen der Sündenbock. Oft landen dann solche Kinder wie ich im Keller-Zimmer (n > 1)

Das geht ja nicht nur ums Kellerzimmer sondern generell um den Umgang der Familie mit diesem Kind. Also sucht sich das Kind eine Ersatzfamilie: Drogenszene, Nazis, Links-Extreme, Pfadi, oder überkompensiert es zB. damit Workaholic zu werden um endlich auch angesehen zu sein. Dieser Übereifer kann man dann auch sehr gut "exploiten", egal ob in der Drogenszene oder in der Wirtschaft.

Ich hab eigentlich genau so funktioniert. Dann mit meinem Übereifer und mit den vielen Regelübertretungen die ich gemacht habe weil ich sowieso an nichts und niemanden mehr geglaubt habe nach fast 20 Jahren Kellerzimmer. Immerhin ich hatte im Keller einen C64 und deswegen Computer-"Superkräfte" entwickelt um die Einsamkeit mit irgend etwas zu füllen.

Irgendjemand hat scheinbar auch akribisch mitgeschrieben was ich alles ausgefressen habe und mich permanent damit terrorisiert. Auch wurde oft parallel zu den Anschuldiungen etwas wie ICD-10 G40.2 eingeschaltet. zwar nur "leicht", aber das hat dennoch den effekt wie wenn einem jemand mit dem Baseball Schläger eins überzieht

Diese Dinge habe ich gemacht ...

* Betrunken Auto gefahren
* Bekifft Auto gefahren
* auf XTC Auto gefahren
* mit 10 Jahren ein Glühbirrnchen geklaut in der EPA (Ladnekette)
* mit 11 Jahren Feuerwerk geklaut im Ösch (Dorfladen)

... und dann gebeichtet und gesühnt. Ich hab wegen den Dingen mit dem Auto sogar eine Selbstanzeige gemacht. Einen Menschen mit weisser Folter zur Selbstanzeige zu treiben ist aber vermutlich selber wieder ein Straftatbestand, somit wäre das entweder ein Straffälliger Polizist gewesen oder jemand mit ganz anderen Interessen.


Diese Dinge wurden mir eingeredet, dass ich die gemacht hätte ...

* ich hätte mit meinen Gedanken den Sturm "Lothar" (26. Dezember 1999) ausgelöst und Menschen getötet
* ich hätte mit 14 Jahren die Sahra Maria Fischer vergewaltigt
* ich hätte das Steueramt des Kanton Aargau (wo ich gearbeitet habe) gehackt
* ich hätte als mir die Lehrerin Bögli (hiess sie glaub) mir "Marco" gesagt hat mit meinem "ich heisse nicht Marco sondern Marc" bei ihr ausgelöst, dass sie als Schwanger Frau dann grad in Ohnmacht gefallen sei im Schulzimmer. Ja sie ist zu boden, aber ich bezweifle, dass ich mit meiner Korrektur ein ICD10 F44.x ausgelöst habe. Das war eine vorsätzliche Scheinkorrelation durch UNBEKANNT in der Bezirksschule Aarau noch lange bevor Internet in der Schweiz grossflächig verfügbar war. Dennoch war es für viele andere der Kinder klar: "Marc jr ist Satan" -- das war vermutlich auch grad kurz nach dem ich mir ca. mit 14 Jahren ein x86 Assembler Buch gekauft hatte um eine Beschäftigung zu haben in meinem Kellerzimmer.
* ich hätte Dr. Claudine Blum @UniBasel vergewaltigt

... aber diese Dinge sind mir eigentlich untergeschoben worden.

Also habe ich auch das was ich nicht verbrochen habe gebeichtet, gesüht und bin so bei der radikalen Ehrlichkeit gelandet.


Und es wäre auch nett, wenn niemand versuchen würde mich "retten zu wollen", ich löse noch so viele Puzzles wie ich kann bis die Zürich Versicherung bzw. deren Versicherungs-"Agenten" dann beschilessen mich doch zu erschiessen. Die Zürich Versicherung ist meiner Meinung nach eine Super-Node des NSA/CIA Netzwerks, und deren Haupttätigkeit in der Schweiz wäre Wirtschaftsspionage. Autisten wenn die mal einer/einem Parter/in ewige Treue versprochen haben können dieses Versprechen nicht mehr Rückgängig machen und sich auch nie mehr auf eine zweite Beziehung einlassen. Urs und Astrid Blum haben mich damals als ich die ersten Puzzleteile zu der Wirtschaftsspionage bei ABB durch mutmasslich die Zürich Versicherung verübt worden ist "zufällig" passend auf das Psychologische Profil eines Autistischen Nerds mit Spezial Interesse mit einem Computer Kurs von Cisco mit dem Titel "Genius Wanted" angelockt. Ich hatte damals Claudine Blum nicht als Potentielle Partnerin in Betracht gezogen. Die Blums haben mich vor meinen Eltern und dem Kellerzimmer gerettet (siehe Film "Meet the Fockers", aber ohne Happyend). Dann habe ich während dem Studium ca. 1 Jahr dort gelebt. Man hat geschaut wie man mich über die Beziehungsebene triggern und zu Suizid-versuchen treiben kann. Das wurde auch paar mal ausgetestet und ich wurde zur Distelberg-Brücke gesteuert um da runter zu springe (sind nur ca. 200m von Blums Haus her). Vermutlich ein generisches DesignPattern im Zelgli Quartier. ca. vor 10 Jahren ist dann dort wirklich ein Mensch so ums Leben gekommen.

So eine Konditionierung über die Beziehungsebene, bzw. das einprogrammierte Suizid-"Stimulus-Response-Habit" (Siehe Fachliteratur) ist nicht mehr deprogrammierbar an Autisten. Sollte ich je erfahren, dass *E* sie das Vorsätzlich gemacht oder im gegensatz zu mir ihr Treueversprechen mir gegenüber nicht gehalten hat, müsste man erstens die Universität Basel bzw. deren Medizinsiche Fakultät unter Terrorverdacht stellen, zweitens das Verfahren wegen Beihilfe zu Wirtschaftsspionage mit mindestens 4 Todesfällen eröffnen, aber das wäre dann für mich egal, weil dann WERDE ich in Blums Garten Suizid begehen.

Solche Suizid-Trigger sind bei autisten NICHT THERAPIERBAR und eigentlich ein Todesurteil bzw. Mord am Zeugen auf Zeit. Und sobald man auch nur versucht das zu "therapieren" fange ich mit Selbstmordversuchen an oder schlage mir auch "nur" an meinen Kopf, auch wenn ich meinen Autisten-Helm nicht dabei habe.

Dieser Suizid Trigger wird oft auch dann aktiviert, wenn ich ein neues Puzzle-Teil finde welches die Zürich Versichrung mit Wirtscahfts-Spionage (oder "Strategic Misson J" gemäss Snowden Leaks) oder mit Manipulation des Politischen Systems ("Strategic Mission K") in Verbindung bringen.

Und dies ist keine Suizid Drohung, sondern eher das Gegenteil, etwas was vielleicht noch ein paar Jahre verhindert dass ich drauf gehe. Und "radikale Ehrlichkeit" bedeutet für mich auch diese Dinge auszusprechen, so dass vielleicht jüngere Autisten nicht auch so einen schlimmen Lebensweg haben wie ich. Und ich beklage mich auch nicht, zwischen 20 Jahren Kellerzimmer und 20 Jahren induzierten Suizidversuchen hatte ich doch ein ganzes meist glückliches Jahr mit Claudine Blum.


Ja da sollten wir als Gesellschaft bisschen schauen auf die jüngeren Menschies. Da gehört meiner Meinung nicht nur Digitale-Selbstverteidigung dazu sondern auch Psychologsiche-Selbstverteidigung.
