Harald Sommer Eingebildet oben herab, mittelbar verschleiert beleidigend, austeilen aber nicht zuhören wollen, ja als jüngerer, Bachelor Versager und Schizophrener wie ich muss ich das halt einfach akzeptieren. Dann weil ich es als Christ als unterlassene Hilfeleistung betrachten würde wenn ich nicht daruaf hineweise noch der Hinweis: Narzissten haben eine erhöhtes Suizidrisiko. Das nicht zu wissen oder zu ignorieren tötet Menschen. Dann haben sie beleidigend explizit darum gebeten nicht belästigt zu werden, bitte messen sie mit gleichlangen Messlatten.

Quellen:
https://www.google.com/search?client=firefox-b-d&q=Narzissten+haben+eine+erh%C3%B6htes+Suizidrisiko

er ist so sehr von seinem religionshass überzeugt, dass er unbedingt andere auch von seinem falschen weltbild überzeugen möchte.


Studium der Mathematik und der Wirtschaftsinformatik.
Universität Karlsruhe / FH Pforzheim


und komplett outdated, vermutlcih in IT von jungen überholt wordne, sogar sein IT-gärtchen eingebüsst, also macht er auf immobilien-abzokke, felder der macht, soziales kapital

ich brauch auch kein Hochrechnungsmodell um zu erkennen dass Sie outdated sind

und er war vermutlich ein kaltblütiger abzocker im strukturfunktionalsmus der über leichen ging, jetzt nähers sich sein leben dem ende und wir bekommt sein gewissen nicht mehr sauber


bzw. inhaltlicher virus / erziehungsgift, möglichst nicht offensiv, möglichst kurz, tiefenpsychologischen segfault verursachen, bzw mein text "moral=virus" entkommt man auch nicht mit kirchenaustritt hat ihn schon recht ge-hittet. ist ja auch selber schuld wernn er mein zeug stalkt als 30 jahrä älterer alter sack
