Harald Sommer Eingebildet oben herab, mittelbar verschleiert beleidigend, austeilen aber nicht zuhören wollen, ja als jüngerer, Bachelor Versager und Schizophrener wie ich muss ich das halt einfach akzeptieren. Dann weil ich es als Christ als unterlassene Hilfeleistung betrachten würde wenn ich nicht daruaf hineweise noch der Hinweis: Narzissten haben eine erhöhtes Suizidrisiko. Das nicht zu wissen oder zu ignorieren tötet Menschen. Dann haben sie beleidigend explizit darum gebeten nicht belästigt zu werden, bitte messen sie mit gleichlangen Messlatten.

er ist so sehr von seinem religionshass überzeugt, dass er unbedingt andere auch von seinem falschen weltbild überzeugen möchte.


Studium der Mathematik und der Wirtschaftsinformatik.
Universität Karlsruhe / FH Pforzheim


und komplett outdated, vermutlcih in IT von jungen überholt wordne, sogar sein IT-gärtchen eingebüsst, also macht er auf immobilien-abzokke, felder der macht, soziales kapital

ich brauch auch kein Hochrechnungsmodell um zu erkennen dass Sie outdated sind
