Hallo Hallo Hallö @veramariamagie 

Den "Hacker der Welt" oder den "Hacker des Universums" gibt es eigentlich nicht. Ich will nicht Deine Idee kaputt machen sondern nur ein bisschen erweitern.

Der Hacker der Welt ist kein einzelner Mensch, es ist eigentlich eine globale Community.

Und das was den Hacker der Welt am meisten freuen würde, wäre wenn er in seine Community zurück könnte, so wie sich viele Autisten wünschen in ein Autisten-Dorf ziehen zu können. Das kriegt er aber nicht. Könnte der Hacker der Welt zurück in seine Community, dann hätte man so eine typische und eigentlich total langweiligen Hollywood Geschichte mit HappyEnd. Auch kann man dann auch keinen zweiten Teil mehr schreiben.

Idee: Kauft Euch für das nächste grosse Event wie z.B. den Congress im Dezember oder das CCC Camp ein Ticket und versucht ein Teil dieser Community zu werden: https://events.ccc.de/ oder schaut mal ob ihr in Eurer Stadt einen Hacker-Space findet.

Es wird aber nie ein Happy-End geben, denn Hacker sind massiv Mangelwahre und jeder gute Hacker wird auf ein Problem drauf getackert, bildlich gesprochen. Ist das Problem gelöst oder "gehackt" wird er auf das nächste Problem drauf getackert.

Es gibt jährliche Events wo der Hacker man mit anderen Hackern spielen kann. Es hat auch ein Bällebad für Kinder, und Nachts ist das für Erwachsene. Das sind die schönste Zeiten im Jahr für einen Hacker, einfach nur glücklich sein. Das hat die Hacker-Community auch künstlerisch dargestellt. Der Würfel ist der Hacker und die Bilder-Geschichte ist auch irgendwie traurig, aber auch irgendwie nicht: https://www.youtube.com/watch?v=gokTx_taakU&list=PLWsX0-AjlNWx0OSnVHjA61sKGRcaPpSIa&index=16

