Wed May 24 14:57:54 CEST 2023

Urs Blum bzw. die Strafakten-Erpresser-Datenbank der Zürich Versichrung:

Die Migros Igelweid hat einen Kokain-Verdampfer. Dies ist um Kunden anzulocken und sie dazu zu bewegen Ramsch den niemand braucht zu kaufen. Da die Mitarbetier/innen diesem Dampf den ganzen Tag ausgesetzt sind sind die besonders hochmütig.

Ein ähnlicher Kokain Verdampfer wie das Pickwick Aarau im Raucher Raum hat oder hatte mindestens vor ein paar Jahren


Also die Zürich Versichrung würde gerne die Migros auf mich aggressiv machen in dem die Zürich Verischrung diese Strafakte mir zusteckt. Und das Hauptaugenmerk der Zürich verscihrung wäre mich mit sovielen strafakten zu zu spam'en, damit die drei "unfälle" bzw. morde an den ABB Flexiblen Automation AG Mitarbeiter nihct mehr *E* im Fokus der Ermittlungsbehörden und des Bundesgerichts sind.

Hab den Tweet ans FEDPOL / BUNDESGERICHT an mein Profil gepint, meine Musik die ich gepinnt habe wollte sowieso niemand hören.

