Frau Margrit L. hat ev. Prägung im Kontext Sexueller Integrität an 30 Jahre jüngeren Kinder verübt während des Handarbeits-Unterrichts (Kleider sind immer am Körper)

War das der Grund, weshalb sie laut ihrer eigenen Aussage im #Aare Schulhaus oder in #BEZ #Aarau so verhasst war?

auch im oberschicht shculhaus der bezirksschule aarau. 

traumabased mindcontrol druch 1951-er täterin?

technisch: action recognition / action prediction im fachbereich nähen wo es wie so ganz viele kleine sprengfallen drin hat, welche über das medulla spinalis aktiviert werden und dann auch die amygdala auf Rage bis amoklauf schaltet

*E*

also das permanente fuchteln eines V am Windows computer wäre ein Habitus welchen ich als kind unterbewusst von miener sogenannten mutter der margrit landolt-gigax übernommen habe?
vvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvv


sie hatte auch ganz alte kunden/kundinnen wie die grossmutter guignard. Das ist die Grossmutter meines BEZ kollegen Lucien Guignard. Lucien Guignard leidet an einer depression, da zwar komplett spekulativ, aber die depression wäre induziert und soll den lucien gefügig machen für die alten generationen?

und so getarnt würden die mit defacto Pädophlie durchkommen, was wenn cornelia utz auch im kontext sexueller integrität suizid begangen hat heissen würde dass wir föllig zu unrecht uns 1980er gegenseitig beschuldigt haben sondern das irgens so ein masterplan eines pädophilen-rings wäre. 1 von 80 kinder ermorden und die restlichen 79 beschuldigen und damit erpressen und damit dissoziieren dass diese kuschen

wie oben bereits gesagt: ist zur Zeit spekulation
