Tue May 16 07:16:44 CEST 2023

in meinem linke fuss unten an der ferse rechts hat es jetzt angefangen fast im tackt meines bulses etwa alle 1 sek mit 0.5 sek unterbruch zu klingeln. dann auf dem inneren auge dass das eine trombose sei. ist es aber vermutlcih nciht, weil es ist eher interaktiv zu meinem eeg als zu 100% synchron zu meinem puls

"Klingelfuss"

das ist so etwas vermute ich wie wenn man einen menschen permanent wassertropfen auf die stirn tropfen lässt um sie zu foltern. das hat einfluss auf meinen gedankenablauf. das ist vermutlcih das ziel. somit sind eignige leute wegen mir recht angepisst und haben einen mafia-psyhciater beauftragt mich zu brechen damit ich nicht mehr die wahrheit anprangere

somit wäre irgned wieder eine sendeinfrastruktur eingeshcaltet worden, muskelkontraktion bedingt afaik 50mV am nerv, somit etwas was genug sendeleistung hat um 50mV zu induzieren.


das hat disassembly protection, und eigentlich will es die ganze aufmerksamkeit auf scih ziehen. disassembly protection scheint zugriff auf meine ganze körpertelemetrie zu haben

und jetzt mit dem dass ich das protokoliere haben meine epilepsie anfälle wieder angefvangen

vermutlich muss man das als psychologische kriegsführung werten, vermutlich auftrags der firma fink welche das ss7 in handy masten hackt

gut hab ich die kleineren gewarnt dass dieser artikel vermutlich ein hornissenbnest aufweckt. falls das FEDPOL zuhört. die firma fink hat somit vermutlich mehr als nur ein menschenleben auf de gewissen, vorerst ist aber das noch spekulation.

die firma fink wäre einer dieser firmen welche jagt auf menschen oder auf autisten auch in der schweiz betreiben könnten, und solche men schen werden dann psychotisch oder sogar suizidal

diese person die mich scheinbar stalkt möchte jetzt dass ich in den ppsde Matrix kanal schreibe: "Die Firma von ETH Fink hat einen Jagdauftrag gegen mich rausgegeben"
=> da das zur zeit das einzig relevante thema ist über das ich petze ist auch mit hoher wahrscheinlihckeit anzunehemn, dass es die firma des ETH Fink mögelis ist

dann so ein post im ppsde würde -- was sich diese erhoffen -- allenfalls eine sperre für mich für den kanal bewirken oder der könnte dann eine verleumdingsklage gegen mcih einreichen weil so etwas eher schwierig zum beweisen ist. und vermutlich ist er komplett angepisst, dass ich zeitungsartikel als quelle nenne und ihn nicht persönlcih beschuldige. ich wette auch, dass diese Zeitungsartikel in einem jahr irgendwie vreschwunden sind, zumindest wenn es nach denen mögeils geht

technisch geht das sowieso, das wäre etwas wie ein herzschrittmacher, vermutlcih kleiner, vermutlcih sogar mit energie harvesting oder so etwas, aber richtig sagen sollen das die mediziner die ncoh nicht ihre seele verkauft haben, weil wenn ich zu solchen dinge etwas sage bin ich ja sowies wieder ein spinner


dann zum psychologie-teil kann ich aber etwas sagen, dass vibrieren in meinem fuss raubt mir fast 30% meiner Aufmerksamkeit, und somit bin ich weniger wachsam und somit könnte man mich einfacher dazu treiben das doch im matrix kanal der ppsde zu posten.
