Tue May 16 07:16:44 CEST 2023

in meinem linke fuss unten an der ferse rechts hat es jetzt angefangen fast im tackt meines bulses etwa alle 1 sek mit 0.5 sek unterbruch zu klingeln. dann auf dem inneren auge dass das eine trombose sei. ist es aber vermutlcih nciht, weil es ist eher interaktiv zu meinem eeg als zu 100% synchron zu meinem puls

"Klingelfuss"

das ist so etwas vermute ich wie wenn man einen menschen permanent wassertropfen auf die stirn tropfen lässt um sie zu foltern. das hat einfluss auf meinen gedankenablauf. das ist vermutlcih das ziel. somit sind eignige leute wegen mir recht angepisst und haben einen mafia-psyhciater beauftragt mich zu brechen damit ich nicht mehr die wahrheit anprangere

somit wäre irgned wieder eine sendeinfrastruktur eingeshcaltet worden, muskelkontraktion bedingt afaik 50mV am nerv, somit etwas was genug sendeleistung hat um 50mV zu induzieren.


das hat disassembly protection, und eigentlich will es die ganze aufmerksamkeit auf scih ziehen. disassembly protection scheint zugriff auf meine ganze körpertelemetrie zu haben

und jetzt mit dem dass ich das protokoliere haben meine epilepsie anfälle wieder angefvangen
