Sat May  6 02:31:34 CEST 2023

Ist grad noch ein super chaos, aber die datenpunkte sind schon mal viele notiert, sortiere ich dann mal noch



überlegungne zu branton tarrants Schund - Pam·ph·let


meine Zentrale Frage weil selber betroffen wäre:
Hat Branton schizophrenie und man hat das einfach nicht öffentlich gemacht damit er nicht der straffverfolgung entkommt


Positive Indizien:
* er wiederholt einige rethorische automatismen "its the beart rates" x3

* hochmut / einbildung "ich werde den nobelpreis bekommen" <- Dopamin (was aber auch z.B. von Kokain konsum kommen könnte, nicht nur von schiztophrenie)

* wir werden ausgetauscht (parnaoja) "es hat so viele viele böse ausländer" -- ich für meinen teil hab vor ausländern meist weniger angst und viel die metakognitiveren diskussionen mit ausländern => also können die unfähigen deppen von der verhaltens-analyse der polizei mich von der liste der potentiellen "right wing amokläufer" [1] streichen => und wenn ihr euch nicht sicher seid wertet mal die aufzeichnungen irgendwo draussen von mir aus und analysiert wie ich mich gegenüber vorbeikommenden ausländern und wie ich mich gegenüber vorbeikommenden super-duper schweizer verhalte aus (und nein ihr müsst vorhandene aufnahmen auswerten, weil ich könnte das wenn das nciht stimmt ja ab sofort nonverbal häucheln, wenn ihr bereits vorhandene aufnahmen auswertet müsst ihr da weniger angst haben AUSSER ich hätte ein Zeitmaschine)

[1] da will man jetzt wissen, ob ich dann für ein Zuger-Attentat an schweizer Politiker in Frage komme.
ich: weshalb sollte ich amok laufen, amok und terrorismus ist oft die letzte Option die ein Mensch sieht. Ich kanne einigen richtern, polizisten oder psychiatern 5 sätze sagen und dann drehen die im roten weil sie wissen dass ich recht habe *E* sobald es ein gerichtsfall mit mir und dme polizisten michael ritter der protokolle gefälscht hat gibt, oder mit dem KESB richter Reto Leiser der sachdienlich dabei gehofeln habe dass ich als Patient meine Wohnung verliere UND die verhandlung wir ncith manipuliert wäre ich der grosse star auch ohne dass ich amok laufe (star zu sein redet sich ja der branton terrent ja irgendwie ein). aber ich weiss auch dass es keine solche gerechten gerichtsverhandlungen geben wird. in der gerichtsverhandlung mit richtierin elisabet bauhofer hat man das ja gesehen. Das ist institutionell schon alles so gemacht dass ein patient meist verliert. Da sagt ja auch der pfisterer dass die justiz kurrupt ist udn als psychiater wird er da seine erfahrung vermutlcih auch von fällen mit psyhciatrie patienten haben. ausserdem sagt auch der verstorbene Edmund schönenberger erstens dass immer der reichere die verhandlung gewinnt, zweitens dass man sich nur mal die statistik anschauen müsse wie viele patienten überhaupt einen fall gewinnen parktisch auf 0% ist, das ist dann so wie eine wahl in einem despoten-land wo der despot mit 100% der stimmen gewinnt, da ist auch jedme klar, dass das STatistisch eher nicht zu erwarten ist. also ich bin genug gebildet und genug intelligen aus fast allen daten die ihr preis gebt euch zurecht einen strick daraus zu bauen, also weshalb sollte ich amok laufen? und ja ich weiss, wenn jetzt richter, polizisten, psychiater hier mitlesen ist das politisch vielleicht nicht so geschickt von mir, aber es ist genau das was die menschen hören müssen um eine verbesserung oder mindestens reflexion in deren gehirenn zu erzeugen, also so eine art gratis therapie. für mcih der eigentlich autismus hat, oder auch autismus ist das verhalten/denkmuster "ist kaputt, also muss man reparieren tun". und ich bin auch genug gut in psychologie, dass ich weiss, dass das schon seine wirkung hat. und weshalb weiss ich das? naja die herren psychologie polizeiler können ja mal diesen Thread auswerten und die frage dann selber beantworten. https://www.facebook.com/frank.sacco1/posts/pfbid02eCbEmBtS1cD5xe2L3XJxhQo5kWX4QqfvbSYkNjU1pPZPFwC321k4wcRLX9mosTojl?comment_id=145211088390930&reply_comment_id=644690167492721&notif_id=1683190250240892&notif_t=comment_mention&ref=notif

oder um es mit der Gretchen-Frage zu beantworten "wie hältst du es mit Gott" (bzw. der Wahrheit, Moral, Gewissen)

also ich fühle mich nicht nur intellektuell und moralisch überlegen gegenüber z.B. einem herr polizist michael ritter, ich bin mir zu 99% sicher, dass ich das auch wriklcih bin. das gibt mri selbswert, selbstwirksamket, ist auch lustig, aber gibt mir auch ärger aber weshalb sollte ich gegen irgend einen haufen gekaufter politiker amok laufen. somit würde ich die politiker noch zu armen armen opfern machen, ihr müsstet allenfalls angst vor mir haben, dass ich irgendwelche nciht wiederlegbaren beweise zu tage fördere als möchtegern-hacker, diese vielleicht sogar legal so dass die vor gericht auswertbar sind wie das hier: https://www.facebook.com/marc.landolt.9/posts/pfbid0Q4RZNNj9PWrEKzeQSSR368xUHmrkCfy4U3f74v8oP23gXeCYqDoaEULKi29eXFqAl -> somit bleibt den politikern, polisien, psychiatern und richtern eignetlich immer nur die möglichkeit mich wieder mal in die psychiatrie zu sperren, wo ich dann aber noch mehr beweismittel legal sammeln kann. und ja ich werde nie recht, nie gereichtigkeit bekommen, ihr habt über 20 jahre meines lebens zerstört, aber da ich diese legal gesammelten informationen an jüngere weiter gebe schränke ich eure optionen illegitime schachzüge zu machen massiv ein, das gibt mir einen guten selbstwert, ich kann mich so gut selber im spiegel anschauen (metapher) und ihr recht euch wegen eurer eigenen taten über euch selber auf. bzw. behauptet ihr dass ihr euch wengen meinem Leaken aufregt, aber eigentlch regt ihr euch ab euch selber auf. also die gratis therapie von mir wirkt schon, udn ich werde ja vermutlcih nicht er einzige autist sein mit einer fehldiagnose schizophrenie

also das WISSEN dass ihr mich nicht auf legitime art platt machen könnt gibt mir genugtuung. EUER FEHLER: ihr habt gedacht dass euer Mami notfalls beim VErtuschen hilft (ödipus komplex) und ihr habt gedacht die informatik und die überwachung sei auf eurer seite, dass ihr mit diesme Machtmitte (machtmittel-missbrauch) immer alle eure taten vertuschen könnt. ihr habt zu spät realisiert, dass moral ein virus ist, ein virus der sich automatisch ausbreitet was man mit der feldtheorie von pierre bourdieu auch berechnen könntet, und der moral entkommt ihr nicht selbst wenn ihr aus der kirche austreten tun würdet. ha ha ha. auch kann man wie margrit landolt sich bei einem ablasshändler "absolution" holen oder kaufen gehen. und dann kann man als margrit schon sagen "ich habe vergebung bekommen" -- aber noch mit dem dass sie das sagt, sagt ihr blick (non-verbale kommunikation) "mein gewissen plagt mich immer noch" -- absolution sollte man sowieso nie geben, weil das macht die menschen nur fett, faul, ignorant, hochmütig. hätte uns doch früher jemand wegen den der blöden moral die sich wie ein virus ganz ausgebreitet hat gewarnt. *E* und wenn euch euer gewissen plagt ist das ja auch irgendwie nicht meine schuld. man könnte ja beichten und sühnen wie ich mit der Selbstanzeige wegen fahren in besoffenem bekifften und XTC zustand machen das hat mich sehr befreit. und mir ist auch klar dass ihr euch mit eurem geld oder zb mit einem richter amt schon vor der verantwortung für euer handeln drücken könnt und weiter euer taschen mit geld stopfen könnt, dennoch hat das letzte hemd keine taschen und wenn ich sterbe kann ich mit einem guten gewissen sterben. und ja wenn ihr anfägnt zu beichten und sühenen (und wei bereits gesagt meine ich das im wissenshcaftlichen-logischen und nicht im katholischen sinne um das gewissen wieder rein zu bekommen) wird euch das all euren luxus kosten. ja viele von euch müssen dann vermutlcih auch in den knast. und ja ihr könnte schon dem Eskapismus fröhnen bier trinken, drogen nehmen und einen auf nix sehen, nix hören machen, dennoch wisst ihr tief in eurem innern: "der marc jr hat es mit seinem gewissen eigentlich viel besser als wir in unserern Goldküsten-Villen" -- neid ist übrigens so weit ich weiss auch eine todsünde

ihr könntet ja einen jüngeren wie den polizisten matthias berner dazu zwingen auch zu beichten udn zu sühenen, in einem hierarchsichen macht system würde das schon gehen, bzw. könntet ihr das auch wieder nicht weil ihr wüsste dass dieser zwang euch weider zu lasten gelegt wird, ihr dann noch mehr sünden selber beichten müsstet udn dass der mathias berner vermutlcih noch von viel mehr von euern schanddaten weiss als ihc das weiss als jemand der nie selber auf der polizei gearbietet hat.
wirst case müsste ihr matthias in den selbstmord treiben, das würde dann aber wieder in der presse landen wie das hier [1] und ihr würdet so eure polizei wache oder euer justizsystem auch noch öffentlich als potentielles nazi system kenntzeichen, was dann vermuclih auch noch das FEDPOL anolcken würde

[1] https://www.zueritoday.ch/zuerich/winterthur/stadtraetin-cometta-will-polizisten-suizide-untersuchen-lassen-145507259

Ego-State :: Kind-ICH:

Duuuuu Aquila, bin ich gut in Psychologie-Schach?

Auf die Frage "Was ist Freiheit?" antwortet ein Weiser: "Freiheit ist ein reines Gewissen zu haben"

* dann wichtiger, breivik udn die attentäter von charile hebdo waren heimkinder. wenn man jetzt das mit der "quelle" bzw. Film "the manchurian candidate" verlinkt, bzw mit dem CIA Projekt MKULTRA wo man versucht hat attentäter zu produzieren dann bleibt immer noch die frage offen, ob allenfalls heimkinder öfters mal zu laborratten für sloches gemacht werden. da habe ich ca. 2015 geschriebne, dass das sicher ein faktor wäre. Und habe ich auch geschreibne, dass offiziell MKULTRA nicht funktioniert habe, aber hat es zu 100% nicht funktioniert oder impliziert das buch "the search for the manchurian candidaten" nicht auch irgendwie dass man die bei denen es funktioniert suchen muss, selbst wenn es nur bei 0.1% der mesnchen funktioniert diese zu amokläufern azurichten, wäre das ja auch nciht eine 100%ige unmöglichekit. Dann bernton tarrants amoklauf war 4 jahre nach dem ich das in mein privates tagebuch geshcirebne habe, und der ist kein heimkind

* er will einfluss haben dass waffen in amerika restricted werden (hochmut, dopamin, indiz schzophrenie oder kokain)


* seine IP Adresse verfolgt ihn (verfolgungswahn)
* Symbol-Minded-Sprit => er hat irgendwelche symbole auf seine waffen drauf gemalt auf weiss, das wäre ein sehr typsiches schizo-verhalten, machen das kokain konsumenten auch => aber bei mir sind es mehr symbole, grafiken, domin.models die eher analytisch sind, bei ihm waren es worte, namen und viel schöner geschriebne als ich. aber paar symbole hat es auch, ein hashtag mit 3 striche je horizontal und vertial, fast an der stelben stelle auch bei Payton Gendron auch => da nimmt mich jetzt wunder was die zwei amokläufer mit diesem symbol an der selben stelle auf der waffe gemeint haben => also beide haben vermutlich schon irgend an einen esoterik zauber gedacht. das wäre ja dann so etwas ähnlcihes wie "Medizin zum aufmalen"
* dann sieht er sehr eindimensional alle moslems als täter. klar gibt es islamische täter wie es aber auch christliche, buddhistische ... täter gibt. er scheint ein sehr duales weltbild zu haben WIR und SIE. aber das ist selbst in gehobenen kreisen von normalen menschen irgendwie so WIR die WISSENSCHAFLTER und DIE die SCHWURBLER

Negative Indizien:
* er prangert Kokain-Konsum an wie ich: "Black Sabbath was fantastic, Ozzie must have had a kilo of coke as he was leaping his decrepit ass 3 ft off the stage, sung like a canary though." bzw. findet er das toll, cih finde es nciht toll wenn menschen kokain hatten



stellen wo man intervenieren hätte können um es zu verhindern:
* grat replacement verschwörungstheorie <- der kommentar über kapital-sorten und ausbreitung von verschwörungstheorien
* wenn er das dokument vor der tat hochgeladen hat, bereits dort hätte man automatisiert mit natural language processing vermutlcih erkennen können dass das eine Amok-Ankündigung ist. Weltweit alle dokumente grad in echtzeit zu überprüfen bräuchte massive rechenleistung, bzw. wenn man das an den jeweiligen client oder den provider wie facebook ... outsourcen würde dann wäre das technisch problmelos umsetzbar => dann käme das zum analysten => und der müsste dann schnell handeln
* dann auch der live-Stream den er gehabt haben soll wäre mit echtzeit-analyse eine option gewesen die tat grad knapp zu verhindern. OpenCV das eine Waffe erkennt
==> lustigerweise crasht das einfügen des symbols meinen telegram mesesnger so halb, bzw geht in einen blockierten zustand => und beim zweiten mal screenshotten udn einfügen aber nciht mehr (stufe 1: einschüchterung?) => somit wäre diese überwachung schon drin, da wäre die frage ob die vor branton tarrants amoklauf schon drin war, und falls ja wie wäre er an diese insider info gekommen?


andere wichtige datenpunkte:
* allenfalls war er kokain konsument
* gewalt szene mit moslem miterlebt
* er sagt: i am a racist

==============================================================================
also wenn man die allgemeinheit besser vor wahnsinnigen irren schützen möchte bringt es nichts nach der tat rache am täter zu üben, man muss präventiv solches erkennen lernen und rechtzeitig intervenieren lerenen vor der tat. und wenn die verdammten geheimdienste schon alles überwachen, weshab haben sie dann christchurch nicht verhindert

bzw. kann ich das schon beantowrten, die haben zwar fast alle daten, können die daten aber nicht interpretieren, wie die Kantonzpolizei um den Polizisten Michael Ritter mich nicht richtig interpetieren konnten

mein Name auf twitter arabisch zu schreiben war solidarität von mir gegenüber moslems. moslems einfach gleichzusetzen mit terrorist ist moralsich falsch, ist rechtlsich falsch, ist wissenschaftlich fals. Dann will der polizist michal riter der grosse super duper held sein der einen terroristen gefangen hat. NEIN liebe ausbildungsstellen der polizei ihr seid so wie ich das beurteilen kann komplett inkompetent, und inkompetenz ist noch das netteste was man sagen könnte wenn man zB die Polizei sachsen betrachtet

==============================================================================



Payton Gendron hat auch keine Schizophrenie-diagnose bekommen - da gehts dem rechtssystem auch heute immer noch darum rache am täter zu üben

Dann eine Schziohprenie diagnose wäre in diesem Kontext so etwas wie eine lebenslange bewährungsstrafe auch wenn man nie etwas schlimes verbrochen hat. *E*
und das wäre der grund weshalb das in den polizeicomputer z.B. mit dem Bayrischen Psychiatrie gesetzt aufgenommen wurde

das erhöht das risiko für suizid bei den betroffenen 90% nicth gewalttätigen, somit wird das vermutlich aber auch das amoklauf risiko bei den 10% gewalttätigen erhöhen
=> also das polizeigesetz in bayern würde wirst case zur selbsterfüllenden prohphezeihung

hätte der pfisterer 2003 richtig diagnostizier, hätte er mir ein PTBS nach misshandlung nach 20 jahre einziges familienmitglied das sein zimmer im keller hatte diagnostizieren müssen wo meine sogenannten eltern von mir mit 5 pädophilie fotos gemacht haben, denn mit 5 sind das keine baby-fotos mehr.

=> also hat pfisterer mit Schizophrenie mir eine lebenslange bewährungsstrafe ausgesprochen, weil er mit 10% annehmen musste dass ich gegen meine Eltern die ja auch wirklcih täter sind amok laufe und rache übe. jetzt gehöre ich aber zu den 90% nicht gewalttätigen schizophrenen und habe deswegen gut 1000 Suizid-Versuche unternommen bis sogar 1x eine nacht auf der intensivstation.

es ist für einen psychiater viel einfacher (FAULHEIT) jeden patienten (bzw. missbrauchs opfer) in die schublade "potentiell gewalttätig" zu werfen. wenn er sich irrt wird wirst-case der patient mit höhere wahrscheinlichkeit suizid laufen. würde er dem nicht gewalttätigen patient das verbriefen, und der würde patient würde dann trotzdem amok laufen, dann wäre der psychiater haftbar. => aber ein psychiater ist nicht haftbar für suizide wo er mitgeholfen hat diese auszulösen?

also im schweizer rechtssyystem oder mindestens in der kantonalen justiz ist darf man keinen menschen ermorden, aber es ist legal menschen in den suizid zu treiben
wenn man als reicher oberschicht schösel wie der dominik brändli den tobias moser in den suizid treibt hilft der staatsanwalt marco spring dem dominik brändli das zu vertuschen. apropos der "zweiklassen justiz" in der schweiz wo es auch dazu zeitungsartikel gibt wo man ja dann auch nicht mehr dürber streiten muss dass das so ist

dann wäre in so einem justiz-system auch zu erwarten, dass menschen die wie ich mit einer schizophrenie diagnose zu lebenslanger bewährungsstrafe verurteilt wurden obwohl die nichts getan haben, dass dann menschen mit genug sicht auf das polizei, justiz und psychiatrie wesen den suizid von tobias moser den dominik brändli in den suizid getriebne hat auch ncoh mir anhängt, weil es ist glaubwürdiger wenn man das einem schizophrenie patienten anhängt als wenn man das zb einem anderen mitglied der pfadfinder abteilung adler aarau wie z.B. der Gispel, dem Klemm, dem Geissman oder so angehängt hätte.

Dann waren allenfalls all die induzieren selbstmord versuche, all die induzierten körperverletzungen und die letzten 20 jahre hölle die rache von menschen die brändlis geglaubt haben dass ich derjenige war der den tobias moser in den suizid getrieben hätte. und diese dinge waren immer befragungen des "täters" an meinem computer wo aber pfisterer immer über ein seitenband auf der überwachung auch zugeschaut hat und geschaut hat dass die ganze wahrheit nicht raus kommt 

somit könnte es sein dass meine sogennanten eltern oder margrit mit ihrer Narzisstischen persönlcihkeiststörugn damals zu Pfisterer heulen gegangne ist, dass sie "angst habe ich würde sie umbringen" weil ich ja gesagt habe dass ich psychsiche probleme habe weil ich als einziges familen-mitglied im keller gehalten wurde. *E* so wie gesagt hat "ich habe angst marc jr würde seien nichten etwas antun, deshalb wird er aus der familie verbannt" und das just nach dem sie mit einem VictoryKnox messer am essenstisch wo auch meine nichten war bedrohlich herum gefuchtelt hat und ich ihr einen rihctig bösen blick zugeworfen habe wegen dem gefuchtel mit dem messer. also wie ein kleines kind, dass einfach jede ausrede nimmt die es bekommt. und bei kinder oder jüngeren menschen ertrage ich das auch und durchschaue es sowieso, aber eltern die sich einem kind gegenüber so verhalten sollte man in die psychiatrie sperren, sollte man erziehen, sollten endlich mal erwachsen werden, sollten zu ihren taten stehen und vorallem diese nicht noch einem kind unterschieben und sollten auch nciht ihre beiden grosskinder gegeneinander ausspielen nur damti sie mehr macht haben und so noch mehr ihren narzissmus füttern können wie die geisteskranke margrit das schon gemcht hat als ich, ursula und dominik ncoh ein kind waren.

Sat May  6 08:04:02 CEST 2023


Hallo  
ich hab zwar eine Schizophrenie Diagnose, aber eigentlich bin ich Autist und Autisten lösen gerne Puzzles, bzw. eigentlich haben die eine Zwangsneurose Puzzles zu lösen wenn die ungelost, oder fehlerhaft gelöst sind.

FRAGE:
Wenn ihr PornoFahnder [Deleted: Matthias Berner] @Kapo_Aargau behauptet ich sei Suizidal kommt ein 4 Köpfiges Sonderkommando mich in die Psychiatrie einsperren. Wenn ein Privater meldet ich sei Suizidal kommen 2 Stadtpolizisten vorbei und gehen wieder.

Sat May  6 09:23:58 CEST 2023
nachbearbeitung: die familie brändli und die fehlbaren richter liefern eiskalt alle fehlbaren polizisten ans messer in der hoffnung einer von denen tickt aus und erschiesst mich oder dass die mich mindestens wieder in die psychiatrei sperren wo ich mit intelligenzmindernder psychopharamak daran gehindert werde die misstände weiter aufzudecken


Sat May  6 10:27:39 CEST 2023
jetzt haben die deppen von der polizei vermutlcih eine anfrage für all meine endgeräte gemacht. nciht weil ich ein potentieller terrorist oder amokläufer sein könnte, sondern weil sie wissen dass ich zwar nciht ganz so gut bin wie der julian assange, aber für die zustände bei der aargauer justiz, polizei und psychiatrie massiv mehr aufdecken konnte als julian assange. 

Also da hat es somit eine proaktive infrastruktur, vermutlich sogar global koordiniert, um potentiellen petzen wie mir die fresse zu stopfen oder mindestens dafür zu sorgen dass sie die verbrechen erdjenigen mitarbieter beim staat die nicht so ganz das tun was sie sollte (euphemismus) zu vertuschen.

aber auch gut zu wissen, selbst wenn ich weder mail noch sonst irgendwie die behörden anschreibe wird mein social media etc überwacht. der zeitungsartikel ist jetzt weg, hiess aber "seine software überwacht die digitalen stammtsiche" der artikel war vor etwa 10 jahren, somit wären das jetzt alle bürger. ich glaub dem seine software war um parteien zu beeinflussen => also das hab ich schon irgendwo gespeichert, bin ich aber grad zu faul das zu suchen. somit wäre dieser mensch dann allenfalls mal beim FEDPOL vorzuladen wenn der all seine digitalen spuren verwischt hat oder verwishcen liess. könnte auf nzz.ch gewesen sein, bin aber nicht 100% sicher, da sind alle zeitungen auch schon im zwangsmassnahemn system. beim amokläufer michael böringer hab ich auch zu viele fragen gestellt, dann hat blick den artikel gelöscht, "leider" habe ich den zuvor auf archive org gespeicher :P




