Sat May  6 02:31:34 CEST 2023

überlegungne zu branton tarrants schund-blatt


meine Zentrale Frage weil selber betroffen wäre:
Hat Branton schizophrenie und man hat das einfach nicht öffentlich gemacht damit er nicht der straffverfolgung entkommt


Positive Indizien:
* er wiederholt einige rethorische automatismen
* hochmut / einbildung "ich werde den nobelpreis bekommen" <- Dopamin (was aber auch z.B. von Kokain konsum kommen könnte, nicht nur von schiztophrenie)
* wir werden ausgetauscht (parnaoja)
* er will einfluss haben dass waffen in amerika restricted werden (hochmut, dopamin)
* seine IP Adresse verfolgt ihn (verfolgungswahn)
* Symbol-Minded-Sprit => er hat irgendwelche symbole auf seine waffen drauf gemalt auf weiss, das wäre ein sehr typsiches schizo-verhalten, machen das kokain konsumenten auch => aber bei mir sind es mehr symbole, grafiken, domin.models die eher analytisch sind, bei ihm waren es worte, namen und viel schöner geschriebne als ich. aber paar symbole hat es auch, ein hashtag mit 3 striche je horizontal und vertial, fast an der stelben stelle auch bei Payton Gendron auch => da nimmt mich jetzt wunder was die zwei amokläufer mit diesem symbol an der selben stelle auf der waffe gemeint haben => also beide haben vermutlich schon irgend an einen esoterik zauber gedacht. das wäre ja dann so etwas ähnlcihes wie "Medizin zum aufmalen"


Negative Indizien:
* er prangert Kokain-Konsum an wie ich: "Black Sabbath was fantastic, Ozzie must have had a kilo of coke as he was leaping his decrepit ass 3 ft off the stage, sung like a canary though." bzw. findet er das toll, cih finde es nciht toll wenn menschen kokain hatten



stellen wo man intervenieren hätte können um es zu verhindern:
* grat replacement verschwörungstheorie <- der kommentar über kapital-sorten und ausbreitung von verschwörungstheorien
* wenn er das dokument vor der tat hochgeladen hat, bereits dort hätte man automatisiert mit natural language processing vermutlcih erkennen können dass das eine Amok-Ankündigung ist. Weltweit alle dokumente grad in echtzeit zu überprüfen bräuchte massive rechenleistung, bzw. wenn man das an den jeweiligen client oder den provider wie facebook ... outsourcen würde dann wäre das technisch problmelos umsetzbar => dann käme das zum analysten => und der müsste dann schnell handeln
* dann auch der live-Stream den er gehabt haben soll wäre mit echtzeit-analyse eine option gewesen die tat grad knapp zu verhindern. OpenCV das eine Waffe erkennt
==> lustigerweise crasht das einfügen des symbols meinen telegram mesesnger so halb, bzw geht in einen blockierten zustand => und beim zweiten mal screenshotten udn einfügen aber nciht mehr (stufe 1: einschüchterung?) => somit wäre diese überwachung schon drin, da wäre die frage ob die vor branton tarrants amoklauf schon drin war, und falls ja wie wäre er an diese insider info gekommen?


andere wichtige datenpunkte:
* allenfalls war er kokain konsument
* gewalt szene mit moslem miterlebt
* er sagt: i am a racist


Payton Gendron hat auch keine Schizophrenie-diagnose bekommen - da gehts dem rechtssystem auch heute immer noch darum rache am täter zu üben

Dann eine Schziohprenie diagnose wäre in diesem Kontext so etwas wie eine lebenslange bewährungsstrafe auch wenn man nie etwas schlimes verbrochen hat. *E*
und das wäre der grund weshalb das in den polizeicomputer z.B. mit dem Bayrischen Psychiatrie gesetzt aufgenommen wurde

das erhöht das risiko für suizid bei den betroffenen 90% nicth gewalttätigen, somit wird das vermutlich aber auch das amoklauf risiko bei den 10% gewalttätigen erhöhen
=> also das polizeigesetz in bayern würde wirst case zur selbsterfüllenden prohphezeihung

hätte der pfisterer 2003 richtig diagnostizier, hätte er mir ein PTBS nach misshandlung nach 20 jahre einziges familienmitglied das sein zimmer im keller hatte diagnostizieren müssen wo meine sogenannten eltern von mir mit 5 pädophilie fotos gemacht haben, denn mit 5 sind das keine baby-fotos mehr.

=> also hat pfisterer mit Schizophrenie mir eine lebenslange bewährungsstrafe ausgesprochen, weil er mit 10% annehmen musste dass ich gegen meine Eltern die ja auch wirklcih täter sind amok laufe und rache übe. jetzt gehöre ich aber zu den 90% nicht gewalttätigen schizophrenen und habe deswegen gut 1000 Suizid-Versuche unternommen bis sogar 1x eine nacht auf der intensivstation.

es ist für einen psychiater viel einfacher (FAULHEIT) jeden patienten (bzw. missbrauchs opfer) in die schublade "potentiell gewalttätig" zu werfen. wenn er sich irrt wird wirst-case der patient mit höhere wahrscheinlichkeit suizid laufen. würde er dem nicht gewalttätigen patient das verbriefen, und der würde patient würde dann trotzdem amok laufen, dann wäre der psychiater haftbar. => aber ein psychiater ist nicht haftbar für suizide wo er mitgeholfen hat diese auszulösen?

also im schweizer rechtssyystem oder mindestens in der kantonalen justiz ist darf man keinen menschen ermorden, aber es ist legal menschen in den suizid zu treiben
wenn man als reicher oberschicht schösel wie der dominik brändli den tobias moser in den suizid treibt hilft der staatsanwalt marco spring dem dominik brändli das zu vertuschen. apropos der "zweiklassen justiz" in der schweiz wo es auch dazu zeitungsartikel gibt wo man ja dann auch nicht mehr dürber streiten muss dass das so ist

dann wäre in so einem justiz-system auch zu erwarten, dass menschen die wie ich mit einer schizophrenie diagnose zu lebenslanger bewährungsstrafe verurteilt wurden obwohl die nichts getan haben, dass dann menschen mit genug sicht auf das polizei, justiz und psychiatrie wesen den suizid von tobias moser den dominik brändli in den suizid getriebne hat auch ncoh mir anhängt, weil es ist glaubwürdiger wenn man das einem schizophrenie patienten anhängt als wenn man das zb einem anderen mitglied der pfadfinder abteilung adler aarau wie z.B. der Gispel, dem Klemm, dem Geissman oder so angehängt hätte.

Dann waren allenfalls all die induzieren selbstmord versuche, all die induzierten körperverletzungen und die letzten 20 jahre hölle die rache von menschen die brändlis geglaubt haben dass ich derjenige war der den tobias moser in den suizid getrieben hätte. und diese dinge waren immer befragungen des "täters" an meinem computer wo aber pfisterer immer über ein seitenband auf der überwachung auch zugeschaut hat und geschaut hat dass die ganze wahrheit nicht raus kommt 


