Thu Jun  1 07:47:21 CEST 2023

grad der voll-terror
implnatate am ganzen körper random aktiviert alle 2 sekunden, bzw. am ganzen körper wäre dann auch eher ein indiz, dass dasd direkt auf dem medulla spinalis ist

dann schmerzimplnatat starke schmerzen linker fuss vorne an der fusssole, wenn mein eeg erkennt dass ich am einschalfen bin schaltet da der shcmerz höher. dies kann man z.B. mit mindwave von neurosky an dem paramenter meditation erkennen, und das hat nur eine elektrode

dann ist das definitiv ein recht mäöchtiges management cockpit dass mindestens in 3 telegram kanölen den voll terror und menschen auf mich aggressiv macht

dann schaltet auch wieder leichte icd10 g44.x ein, vergewaltigungsandrouhung durch margrit landolt, also da wärein wieder der urs martin und astrid blum welche margrit und dann vermutlich auch georg als vorhut vorausschicken

es blendet jetzt ein ihc solle mir eine stichwaffe in die rechte halsschlager stecken

allen amtspersonen die das mitnekommen und nicht abschlaten unterlassene hifeleistung in deren strafakte und einen interpol schreibschutz auf diesen eintrag

epilepsie-anfall bei mir und urs blum srpachsample: polizist mattihas berner läuft jetzt amok
=> mit epilepsie anfall zur nachricht zwingen die micbh das zu protokollieren

also der urs blum und der riela und die zürich versicherung zeigen was für "tolle" hechte sind und wie mächtig das caberwaffensystem der zürich versichrung ist

"sollte" <- ich etwas was injected ist.

mit schlafentzug und weisser folter soll ich jetzt während bürozeiten für urs blum sein sprachrohr sein, das geht erst seit die blums mich 2001 mit comptuer kurs angelockt haben und abgreichtet haben -> somit sind die spuren zu 100% zu urs unfd astrid blum zurück zu verfogne, wir empfehnen den urs blum zu inhaftieren

urs blum: sobald ihjr mich inhaftiert werten 2000 patienten sofort sterben.

Thu Jun  1 07:55:33 CEST 2023

zusätzlich zu den schmerzen was diese ding in meinem Fuss auslöst scheint diese chemisch biologische waffe welche allenfalls auftrags der zürich ve4rscihreung mir während des schlafs in der psychiatrie königsfelden im fuss platziert worden *E* ist eine komponente zu haben welche den melatonin-metabolismus blockert, also schlafentzug wäre eine weisse folter methode

somit ist zu erwarten, dass urs blum und gabriel riela weitere patient/innen in den suizid aktiviert und versuctht mir anzuhägnen, weil die wissen dass ich 24h nciht geschlafen habe und so die wharscheinl,ihgckeit dass ihc nicht helfe oder einen falschen rat gebe bei hilfesuchenden erhöht wird.

dann würden die einen menschen den ich mag od einen jüngeren mscnhenen wo ich mich sowiso meist irgendwie verantworltich finden ermorden und mir das dann das leben lang vorwerfen
Thu Jun  1 13:01:53 CEST 2023

und scheinbar können die wenn die mich geschwächt haben auch besser mich davon abhalten z.B. dises protokoll hier auf github zu laden mit injecteten medulla spinalis typos

also das terrornetzwerk um urs blum ist immer noch aktiver am mich angreifen
Thu Jun  1 13:03:00 CEST 2023

das ding in meinem fuss vermute ich war irgend etwas wie eine grössere kapsel, mit mehr biowaffe / chemiwaffen stoff drin als sonst

somit falls grad ein medic zeit hat, allenfalls blut von mir nehmen zur untersuchung, udn subjektiv empfunden müsste man das am fuss abzapfen, weil vielleicht ist nur ein teil ins gehirn und ein teil verursacht dort unten schmerzen so wie eine lokal-anesthesie und die geht meines wissen auc hncith in den ganzen körper

linke fusssohle, dort wo der mittlere zehen an gewachsen ist 2cm in ricthung ferse
