Frau Margrit L. hat ev. Prägung im Kontext Sexueller Integrität an 30 Jahre jüngeren Kinder verübt während des Handarbeits-Unterrichts (Kleider sind immer am Körper)

War das der Grund, weshalb sie laut ihrer eigenen Aussage im #Aare Schulhaus oder in #BEZ #Aarau so verhasst war?

auch im oberschicht shculhaus der bezirksschule aarau. 

traumabased mindcontrol druch 1951-er täterin?

technisch: action recognition / action prediction im fachbereich nähen wo es wie so ganz viele kleine sprengfallen drin hat, welche über das medulla spinalis aktiviert werden und dann auch die amygdala auf Rage bis amoklauf schaltet

*E*

also das permanente fuchteln eines V am Windows computer wäre ein Habitus welchen ich als kind unterbewusst von miener sogenannten mutter der margrit landolt-gigax übernommen habe?
vvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvv
