Thu Jun  1 07:47:21 CEST 2023

grad der voll-terror
implnatate am ganzen körper random aktiviert alle 2 sekunden, bzw. am ganzen körper wäre dann auch eher ein indiz, dass dasd direkt auf dem medulla spinalis ist

dann schmerzimplnatat starke schmerzen linker fuss vorne an der fusssole, wenn mein eeg erkennt dass ich am einschalfen bin schaltet da der shcmerz höher. dies kann man z.B. mit mindwave von neurosky an dem paramenter meditation erkennen, und das hat nur eine elektrode

dann ist das definitiv ein recht mäöchtiges management cockpit dass mindestens in 3 telegram kanölen den voll terror und menschen auf mich aggressiv macht

dann schaltet auch wieder leichte icd10 g44.x ein, vergewaltigungsandrouhung durch margrit landolt, also da wärein wieder der urs martin und astrid blum welche margrit und dann vermutlich auch georg als vorhut vorausschicken

es blendet jetzt ein ihc solle mir eine stichwaffe in die rechte halsschlager stecken

allen amtspersonen die das mitnekommen und nicht abschlaten unterlassene hifeleistung in deren strafakte und einen interpol schreibschutz auf diesen eintrag

epilepsie-anfall bei mir und urs blum srpachsample: polizist mattihas berner läuft jetzt amok
=> mit epilepsie anfall zur nachricht zwingen die micbh das zu protokollieren

also der urs blum und der riela und die zürich versicherung zeigen was für "tolle" hechte sind und wie mächtig das caberwaffensystem der zürich versichrung ist

"sollte" <- ich etwas was injected ist.

mit schlafentzug und weisser folter soll ich jetzt während bürozeiten für urs blum sein sprachrohr sein, das geht erst seit die blums mich 2001 mit comptuer kurs angelockt haben und abgreichtet haben -> somit sind die spuren zu 100% zu urs unfd astrid blum zurück zu verfogne, wir empfehnen den urs blum zu inhaftieren

urs blum: sobald ihjr mich inhaftiert werten 2000 patienten sofort sterben.

Thu Jun  1 07:55:33 CEST 2023


