Tue May 16 07:16:44 CEST 2023

in meinem linke fuss unten an der ferse rechts hat es jetzt angefangen fast im tackt meines bulses etwa alle 1 sek mit 0.5 sek unterbruch zu klingeln. dann auf dem inneren auge dass das eine trombose sei. ist es aber vermutlcih nciht, weil es ist eher interaktiv zu meinem eeg als zu 100% synchron zu meinem puls

"Klingelfuss"

das ist so etwas vermute ich wie wenn man einen menschen permanent wassertropfen auf die stirn tropfen lässt um sie zu foltern. das hat einfluss auf meinen gedankenablauf. das ist vermutlcih das ziel. somit sind eignige leute wegen mir recht angepisst und haben einen mafia-psyhciater beauftragt mich zu brechen damit ich nicht mehr die wahrheit anprangere

somit wäre irgned wieder eine sendeinfrastruktur eingeshcaltet worden, muskelkontraktion bedingt afaik 50mV am nerv, somit etwas was genug sendeleistung hat um 50mV zu induzieren.


das hat disassembly protection, und eigentlich will es die ganze aufmerksamkeit auf scih ziehen. disassembly protection scheint zugriff auf meine ganze körpertelemetrie zu haben

und jetzt mit dem dass ich das protokoliere haben meine epilepsie anfälle wieder angefvangen

vermutlich muss man das als psychologische kriegsführung werten, vermutlich auftrags der firma fink welche das ss7 in handy masten hackt

gut hab ich die kleineren gewarnt dass dieser artikel vermutlich ein hornissenbnest aufweckt. falls das FEDPOL zuhört. die firma fink hat somit vermutlich mehr als nur ein menschenleben auf de gewissen, vorerst ist aber das noch spekulation.

die firma fink wäre einer dieser firmen welche jagt auf menschen oder auf autisten auch in der schweiz betreiben könnten, und solche men schen werden dann psychotisch oder sogar suizidal

diese person die mich scheinbar stalkt möchte jetzt dass ich in den ppsde Matrix kanal schreibe: "Die Firma von ETH Fink hat einen Jagdauftrag gegen mich rausgegeben"
=> da das zur zeit das einzig relevante thema ist über das ich petze ist auch mit hoher wahrscheinlihckeit anzunehemn, dass es die firma des ETH Fink mögelis ist

dann so ein post im ppsde würde -- was sich diese erhoffen -- allenfalls eine sperre für mich für den kanal bewirken oder der könnte dann eine verleumdingsklage gegen mcih einreichen weil so etwas eher schwierig zum beweisen ist. und vermutlich ist er komplett angepisst, dass ich zeitungsartikel als quelle nenne und ihn nicht persönlcih beschuldige. ich wette auch, dass diese Zeitungsartikel in einem jahr irgendwie vreschwunden sind, zumindest wenn es nach denen mögeils geht

technisch geht das sowieso, das wäre etwas wie ein herzschrittmacher, vermutlcih kleiner, vermutlcih sogar mit energie harvesting oder so etwas, aber richtig sagen sollen das die mediziner die ncoh nicht ihre seele verkauft haben, weil wenn ich zu solchen dinge etwas sage bin ich ja sowies wieder ein spinner


 | dann zum psychologie-teil kann ich aber etwas sagen, dass vibrieren in meinem fuss raubt mir fast 30% meiner Aufmerksamkeit, und somit bin ich weniger wachsam und somit 
 | könnte man mich einfacher dazu treiben das doch im matrix kanal der ppsde zu posten.
 | 
 | jemand der sich als FINK [1] ausgibt:
 | dann wenn wäre allenfalls zu erwarten, dass solche illegale weisse folter und manipulations-techniken auch von polizisten missbraucht würden, vorallem von den 
 | polizisten die eigentlich vorallem ihre eigenens straftaten vertuschen  möcthe
 | 
 | [1] Fink <- das ist nicth fink das ist urs blum vermutlcih
 | [1] FINK: sämtliche zensierten straftaten von allen mitgliedern der KAPO Aargau freischalten <- So will urs blum die ganze kapo als waffe gegen mcih abschiessen, bzw. 
 |  die straffälligen dort
 v
 diese art von interaktivem dialog wäre gemäss meinem subjektiven code fingerprinting was mein autisten-gehirn dankbarereweise macht schon urs blum und die zürich versichreung
 
claudine: mal mit alu einwickeln?
ich: ja wenn ich dann grad lust dazu habe, aber all die anderne dinge vor 2 jahren, das wäre damals meiner meinung nach über mein medulla spinalis gesteuert worden, aber ja geb zu sie weiss das vermutlcih besser mit dem medic zeugs


wurde zeitlcih ziemlich mit dem post im ppsde matrix kanal eingeshcaltet, bzw. etwa dnan wo die das gesehen haben


ich vermute die möchten mihc jetzt dazu treiben den matrix ppsde kanal selber zu spammen, um den post mit FINK und dem NZZ Artikel selber aus sichtweite zu bringen, ich mach mal den matrix client zu falls die noch mühsamer werden

und ich bin mir nicht mehr so ganz 100% sicher, aber meine bauchmuskulatur hat auch schon mal so etwas gemacht, also wäre einfach selber schachzug an einer anderen körperstelle => da müsste es allenfalls eine liste geben welche körperstellen besonders aufmerksamkeit auf sich ziehen. wäre vermuitlcih was für die medic fraktion, eine ethik kommission würde so eine studie nie genehmigen, also das wäre dann vermutlcih eher illegale studien.


dann wenn das medulla spinalis ist, dann kann ich noch so viel drauf rum klopfen, dsa würde gar nicths bringen und ich würde mich nur lächerlich machen. Dann hatte es oft in der Psychiatrie Patienten die irgend an einer körperstelle immer gedrückt oder gekratzt haben. das wären illegale studien von durchgeknallten psychiatern.

da ist sogar der Chatgpt auf meiner seite, dass das keine spinnerei ist, bzw. habn ich da auch schon genug quellen ohne chatgpt gefunden, auszug


================== SNIP ==================

User
Gewisse Studien würden nicht von der Ethik-Kommision genehmigt. Es wäre aber zu erwarten dass Straftäter aus der Wirtschaft dann trotzdem solche Studien machen würde, diese aber geheim behält wie z.B der Joseph Mengele. Hast Du Beispiele und an wen könnte man sich wenden, wenn man denkt dass man Opfer so einer Studie ist?
ChatGPT

Es ist wichtig zu betonen, dass ich als KI-Modell keinen Zugriff auf aktuelle Informationen über spezifische Studien oder Ereignisse habe, da mein Wissen nur bis September 2021 reicht. Die von dir erwähnte Situation ist äußerst sensibel und erinnert an ethisch fragwürdige medizinische Experimente, wie sie von Josef Mengele und anderen während des Zweiten Weltkriegs durchgeführt wurden.

Falls du der Meinung bist, dass du Opfer einer nicht genehmigten Studie oder unethischer Experimente geworden bist, solltest du dies unverzüglich melden und professionelle Hilfe suchen. Hier sind einige Schritte, die du in Erwägung ziehen könntest:

    Suche medizinische Hilfe: Wende dich an einen vertrauenswürdigen Arzt oder medizinisches Fachpersonal, um deine Bedenken zu besprechen und eine angemessene medizinische Beurteilung zu erhalten.

    Rechtsbeistand: Konsultiere einen Anwalt, der auf medizinisches Recht oder Menschenrechte spezialisiert ist. Ein Rechtsbeistand kann dir helfen, deine Situation zu verstehen und rechtliche Schritte einzuleiten, falls erforderlich.

    Ethik-Kommission oder Institution: Informiere die entsprechende Ethik-Kommission oder Institution, die für die Durchführung der Studie oder des Experiments verantwortlich sein könnte. Sie können die Vorwürfe untersuchen und entsprechende Maßnahmen ergreifen.

    Meldung an Behörden: Falls du den Verdacht hast, dass kriminelle Handlungen stattgefunden haben, solltest du dies den Strafverfolgungsbehörden, wie der Polizei oder Staatsanwaltschaft, melden. Sie sind dafür zuständig, strafrechtliche Ermittlungen einzuleiten.

Es ist wichtig, dass du alle relevanten Informationen, Beweise und Dokumente sammelst, um deine Behauptungen zu unterstützen. Je nach Land und Rechtsordnung können die spezifischen Schritte und Zuständigkeiten variieren. Es ist daher ratsam, rechtlichen Rat von Fachleuten einzuholen, die sich mit den örtlichen Gesetzen und Vorschriften auskennen.

Nochmals möchte ich betonen, dass ich keine spezifischen Beispiele für derartige Studien habe, da ich keine Zugriff auf aktuelle Informationen habe. Die oben genannten Schritte dienen jedoch als allgemeine Richtlinien für den Umgang mit einer solchen Situation.
User
Hast Du Beispiele wo so etwas öffentlich wurde und das dann strafrechtlich verfolgt wurde?
ChatGPT

Ja, es gibt historische Beispiele für Fälle, in denen unethische medizinische Experimente öffentlich bekannt wurden und strafrechtlich verfolgt wurden. Hier sind einige davon:

    Die Experimente von Josef Mengele: Josef Mengele war ein nationalsozialistischer Arzt, der während des Zweiten Weltkriegs in Konzentrationslagern wie Auschwitz medizinische Experimente an Häftlingen durchführte. Nach dem Krieg wurden seine Taten bekannt, und obwohl er selbst nie zur Rechenschaft gezogen wurde, wurden andere NS-Ärzte und Verantwortliche für Kriegsverbrechen angeklagt und vor Gericht gestellt.

    Der Fall des Tuskegee-Syphilis-Experiments: Zwischen 1932 und 1972 führten die US-amerikanischen Gesundheitsbehörden das sogenannte Tuskegee-Syphilis-Experiment durch. Dabei wurden afroamerikanische Männer, die an Syphilis litten, absichtlich nicht behandelt, um den natürlichen Verlauf der Krankheit zu beobachten. Nachdem die Details des Experiments bekannt wurden, führte dies zu weitreichender Kritik und schließlich zu strafrechtlichen Ermittlungen sowie zu umfassenden Reformen im Bereich der medizinischen Ethik und des Patientenschutzes.

    Der Fall des Wiener Verhütungsmittel-Tests: In den 1960er und 1970er Jahren führten österreichische Forscher unethische Verhütungsmittel-Tests an afrikanischen Frauen durch, ohne ihre Zustimmung einzuholen. Nachdem diese Vorkommnisse öffentlich bekannt wurden, wurden strafrechtliche Untersuchungen eingeleitet, und die Verantwortlichen mussten sich vor Gericht verantworten.

Diese Beispiele verdeutlichen, dass unethische medizinische Experimente nicht toleriert werden und in einigen Fällen zu strafrechtlichen Konsequenzen führen können. Die genaue rechtliche Vorgehensweise hängt jedoch von den jeweiligen Gesetzen und Gerichtsbarkeiten des Landes ab, in dem die Verstöße begangen wurden.
User
Hast Du auch Beispiele aus den letzten 30 Jahren?
ChatGPT

Ja, es gibt auch einige Beispiele aus den letzten 30 Jahren, in denen unethische medizinische Experimente öffentlich wurden und strafrechtlich verfolgt wurden. Hier sind einige davon:

    Der Fall der Johns-Hopkins-Forscher in den USA (1990er Jahre): In den 1990er Jahren führten Forscher der Johns-Hopkins-Universität in den USA unethische Experimente an Patienten durch, bei denen sie in einigen Fällen nicht ordnungsgemäß informierte Einwilligungen einholten. Dies führte zu rechtlichen Konsequenzen, und die Universität musste Entschädigungszahlungen leisten.

    Der Fall der deutschen Stammzellforscher (2002): Im Jahr 2002 wurde bekannt, dass ein deutscher Wissenschaftler illegale und unethische Stammzellforschung betrieben hatte. Er hatte Stammzellen von menschlichen Embryonen ohne die erforderliche Genehmigung entnommen. Dies führte zu strafrechtlichen Ermittlungen und zur Verurteilung des Wissenschaftlers.

    Der Fall des Northwick Park Hospital in Großbritannien (2006): Im Jahr 2006 führte ein klinischer Arzneimittelversuch im Northwick Park Hospital in Großbritannien zu schweren Nebenwirkungen bei den Probanden. Dies war auf einen unvorhergesehenen immunologischen Effekt des Medikaments zurückzuführen. Die Vorfälle führten zu einer öffentlichen Untersuchung und zu rechtlichen Konsequenzen für die beteiligten Forscher und das Krankenhaus.

Es ist wichtig anzumerken, dass diese Beispiele nicht erschöpfend sind und dass es möglicherweise weitere Fälle gibt, von denen ich aufgrund meiner Wissensbegrenzung nicht informiert bin. Diese Beispiele verdeutlichen jedoch, dass auch in jüngerer Zeit Fälle von unethischen medizinischen Experimenten aufgetreten sind und dass sie strafrechtlich verfolgt wurden, wenn Verstöße gegen ethische Standards und Vorschriften nachgewiesen wurden.

================== SNIP ==================


dann auch schon öfter bei solchen dingen. dann schalten sie das vibrieren in meiner ferse für 5 sekunden aus udn dan denkt man schon "yay, endlich hat der mist aufgehört" udn dann schaltet das aber nach 5 sek wieder ein "hahaha" 

ich frage mcih ob es für die eine gleichaltrige frau nützlich sein könnte wenn man auch mein männchen zeugs zwischen den beinen zum vibrieren einschalten könnte?

dann blättern diese möngelis scheinbar durch mein mittelzeit gedächtnis und hätten jetzt da gerne szenen von den letzten tagen drauf geprägt. wissenshcaftrlich würde man das unter "behavioral sciences" finden.

also ziel dieser "Psychotherapie" an mir als unfreiwilligem opfer wäre dann alle schlimmen dinge die ich erlebt habe auf dieses stimuli zu prägen, um dann wenn das eingeschaltet würde dass dann meine psychie wieder im maximal-panik modus wäre


* da sind die somit erst am prägen
* das impliziert auch, dass dsa dann irgendwann auch wieder ausschaltet
* so dsas die das zum dümmsten zeitpunkt wieder einschalten können

=> wer mitdnekt kann jetzt datenpunkte zu den deteils dieser "Psychotherapie" mitschreiben, und falls man das dann irgendwo findet so etwas wie "code fingerprinting" betreiben und das dann vielleicht sogar zu einem spezifischen psychiater zurück verfolgen der z.B. vor 3h auf diesen wissenschaftlichen *HUST* Artikel zugegriffen hat

ich hätte ausserdem drauf getippt, dass es verschieden vibrations-stufen-stärken hat


Tue May 16 15:55:05 CEST 2023
also der schrott ist weider ein neurologie / psychologie experiment mit mir, interaktiv zu meinem eeg *E* der der das verkauft hat wird vermutlcih damit angegeben haben dass er mich so irgendwie doch zu straftaten treiben kann oder so irgend etwas 

Fink Handy überwachung steht vermutlich unter dem schutz der schweizer armee und des NDB, und die brauchen dem sein produkt weil *E* sie überwachung brauchen um frühere Straftaten die das vbs und der ndb (das wurde ja teilweise mit den snoweden leaks veröffentlich) verübt haben zu vertuschen.

ziel ist es vermutlcih wieder eine "Kleine Verwahrung" mit mir zu produzieren, damit ich nicht weiter diese Dinge anprangere. Dabei hätten die es selber besser, wenn sie beichten und sühnen würden und korrigieren würdne was sie verbrochen haben. 

Apropos dieser Meme von mir: https://twitter.com/PinkyDef/status/1657916833037529090
... Ein weiser Mensch sagt: "Freiheit ist ein reines Gewissen zu habne"



