Fri May 19 17:43:18 CEST 2023

Meine erste und bisher einzige Freundin (Dr. Claudine Schreckschraube B███) war damals mit kalt oder warm Wachsstreifen ihre Beine am Epilieren im Bad. Sie hat dann vermutlich absichtlich gewartet bis ich am Bad vorbei gekommen bin und dann demonstrativ den Streifen von ihren Beinen gerissen. Man konnte sie eigentlich auch mit den Augen rollen hören und ich hätte auch die Wette gemacht dass sie etwas wie "Wäre der feine Herr allenfalls auch mal so gütig seine Affenbeharung weg zu machen?" gesagt hat, hat sie aber nicht direkt gesagt.

Da ich nicht therapierbar in sie verliebt war und auch immer noch bin hat mein Gehirn das gespeichert. Die Philosophen definieren ja Liebe als "Ungesundes Verlangen nach einem Partner/in aus einer höheren gesellschaftlichen Schicht" -- und sie war schon aus dem reichen Zelgli-Quartier in Aarau und ich nur so von Mittelklasse Küttigen Rain.

Ich hab nie über diese Dinge geredet, aus Scham oder Angst, bzw. auch weil die Polizie und die Psychiatrie mich zusätzlich traumatisiert haben. Im Volksmund in der Schweiz sagt man "Jungs sind unproblematisch in der Erziehung". Da denke ich aber dass das falsch ist. Ausser man meint mit Erziehung "Abrichten wie einen Hund", was dann bei mir zu 20 Jahren Traumata geführt hat. Bzw. nehme ich an, dass ich Autist war als Kind und das einfach nie diagnostiziert wurde. Und als dann die Probleme anfingen weil ich angeprangert habe, dass es meiner Psyche nicht gut getan hat, dass ich als einziges Familien-Mitglied in einem Kellerzimmer gehalten wurde hat man mir Schizophrenie diagnostiziert. Dann war immer die Argumentation meiner sogenannten Eltern. "Der Psychiater (Autoritätsperson) hat bewiesen dass Du spinnst, es ist DEIN PROBLEM, DU SPINNST (ungehört: wir Eltern sind somit über alle Zweifel erhaben)"







