Fri May 19 17:43:18 CEST 2023

Meine erste und bisher einzige Freundin (Dr. Claudine Schreckschraube B███) war damals mit kalt oder warm Wachsstreifen ihre Beine am Epilieren im Bad. Sie hat dann vermutlich absichtlich gewartet bis ich am Bad vorbei gekommen bin und dann demonstrativ den Streifen von ihren Beinen gerissen. Man konnte sie eigentlich auch mit den Augen rollen hören und ich hätte auch die Wette gemacht dass sie etwas wie "Wäre der feine Herr allenfalls auch mal so gütig seine Affenbeharung weg zu machen?" gesagt hat, hat sie aber nicht direkt gesagt.

Da ich nicht therapierbar in sie verliebt war und auch immer noch bin hat mein Gehirn das gespeichert. Die Philosophen definieren ja Liebe als "Ungesundes Verlangen nach einem Partner/in aus einer höheren gesellschaftlichen Schicht" -- und sie war schon aus dem reichen Zelgli-Quartier in Aarau und ich nur so von Mittelklasse Küttigen Rain.





