Fri May 19 17:43:18 CEST 2023

Meine erste und bisher einzige Freundin (Frau Dr. Claudine Schreckschraube B███) war damals mit kalt oder warm Wachsstreifen ihre Beine am Epilieren im Bad. Sie hat dann vermutlich absichtlich gewartet bis ich am Bad vorbei gekommen bin und dann demonstrativ den Streifen von ihren Beinen gerissen. Man konnte sie eigentlich auch mit den Augen rollen hören und ich hätte auch die Wette gemacht dass sie etwas wie "Wäre der feine Herr allenfalls auch mal so gütig seine Affenbeharung weg zu machen?" gesagt hat, hat sie aber nicht direkt gesagt.

Da ich nicht therapierbar in sie verliebt war und auch immer noch bin hat mein Gehirn das gespeichert. Die Philosophen definieren ja Liebe als "Ungesundes Verlangen nach einem Partner/in aus einer höheren gesellschaftlichen Schicht" -- und sie war schon aus dem reichen Zelgli-Quartier in Aarau und ich nur so von Mittelklasse Küttigen Rain.

Ich hab nie über diese Dinge geredet, aus Scham oder Angst, bzw. auch weil die Polizie und die Psychiatrie mich zusätzlich traumatisiert haben. Im Volksmund in der Schweiz sagt man "Jungs sind unproblematisch in der Erziehung". Da denke ich aber dass das falsch ist. Ausser man meint mit Erziehung "Abrichten wie einen Hund", was dann bei mir zu 20 Jahren Traumata geführt hat. Bzw. nehme ich an, dass ich Autist war als Kind und das einfach nie diagnostiziert wurde. Und als dann die Probleme anfingen weil ich angeprangert habe, dass es meiner Psyche nicht gut getan hat, dass ich als einziges Familien-Mitglied in einem Kellerzimmer gehalten wurde hat man mir Schizophrenie diagnostiziert. Ich hatte da als Kind auch einen Eimer für ... denn es hatte im Keller keine Toilette. Dann war immer die Argumentation meiner sogenannten Eltern. "Der Psychiater (Autoritätsperson) hat bewiesen dass Du spinnst, es ist DEIN PROBLEM, DU SPINNST (ungehört: wir Eltern sind somit über alle Zweifel erhaben)"

Zurück zum Epilieren, da Claudine lieb zu mir war, viel netter als meine sogenannte Mutter hat vermutlich mein Unterbewusstsein sie als Ersatz-Mami akzeptiert und dann logischerweise gemacht was sie wollte, auch wenn sie das nur mit Augenrollen kommuniziert hat. Da würden jetzt vermutlich Psychologen von etwas reden wie einem Ödipus-Komplex, aber eigentlich wäre es genau das gegenteil. Erstens war Claudine etwa gleichaltrig, zweitens lehnte ich ja meine Mutter bereits im Alter von ca. 6 Jahren ab und bin immer geflüchtet wenn sie mich umarmen wollte.

Eine meiner ...
__        __    _                              _       _ _                              
\ \      / /_ _| |__  _ ____   _____  _ __ ___| |_ ___| | |_   _ _ __   __ _  ___ _ __  
 \ \ /\ / / _` | '_ \| '_ \ \ / / _ \| '__/ __| __/ _ \ | | | | | '_ \ / _` |/ _ \ '_ \ 
  \ V  V / (_| | | | | | | \ V / (_) | |  \__ \ ||  __/ | | |_| | | | | (_| |  __/ | | |
   \_/\_/ \__,_|_| |_|_| |_|\_/ \___/|_|  |___/\__\___|_|_|\__,_|_| |_|\__, |\___|_| |_|
                                                                       |___/            
... ist ja seit etwa 20 Jahren, seit vor der Schizohprenie-Diagnose, dass ich einen Brainchip im Kopf habe. Und diese Wahnvorstellung geht nicht weg. Und die CT Aufnahme welches das Kantons-Spital Aarau von meinem Schädel gemacht hat macht diese Wahnvorstellung auch eher glaubwürdiger als unglaubwürdiger.

[BILD]

Funfact: auf meiner Brust lag mein Teddy, der wurde auch durchläuchtet. Der Dr. Michael D███ von der Psychiatrie Königsfelden hat gesagt, dass das eine Verkalkung im Gehirn sei. Also habe ich im Internet nach verkalkten Bildern von Gehirnen gesucht und nur solche gefunden, wo die Verkalkung so ausgesehen hat wie ein Busch oder ein Strauch, also etwas was gewachsen ist. Auf meinem CT ist das Objekt aber Zylinder förmig. Auch ist dies Stelle nahe der Amygdala. Die Amygdala ist das "Fight or Flight" Zentrum. Ich habe auch schon seit ca 20 Jahre immer wieder etwas wie epileptische Anfälle. Da will ich auch nicht Aggressions-Schübe sagen, weil ich war die letzten 20 Jahre damit beschäftigt meine Sünden zu beichten und zu sühnen um mein Gewissen wieder frei zu bekommen. Also das ist somit kein Selbsthass den ich haben könnte. Ich vermute Selbsthass ist sowieso das schlimmste was man haben kann, weil man muss sich ja selber eingestehen, dass man das selber ausgefressen hat. Dann Beichte ist bei mir auch nicht unbedingt im religiös-katholischen Sinne gemeint, ich bin sowieso reformiert. Das ist eher so wissenschaftlich-logisch gemeint um sein Gewissen wieder frei zu bekommen.

Der typische Schizophrene wird von Hollywood auch immer als triebgesteuerter Massenmörder-Amokläufer-Vergewaltiger-Terrorist dargestellt. Die Wissenschaft ist sich da ja so ziemlich einig, dass das daran liegt, dass das Gehirn von Schizophrenen mehr Dopamin produziert als das von normalen Menschen. Und Ja, das Dopamin 


Das Dopamin wirkt aber nicht nur auf den Teil des Gehirns, der den Trieb beinhaltet, das Dopamin wie auch Neuroleptika wirken immer auf das ganze Gehirn oder sogar den ganzen Körper. Deshalb ist es auch nicht selten, dass die Gabe von Neuroleptika welche das Dopamin senkt oder die Dopamin-Rezeptoren blockiert dann zu extrapyramidalen Syndromen (EPS) oder zu Parkinson führt. Das war ja das Problem beim Patienten Peter Schwarz aus Deutschland. Sein Parkinson wurde behoben, in dem man ihm offiziell ein THS (BrainChip) verpasst hat. Also zu diesem Fall hätte ich auch noch viele Fragen. Ist das einfach nur der Fall den sie in der Presse druchgewinkt haben um mit dem Natural-Language-Processing Selektor "Peter Schwarz" einen HoneyPot (Informatik) zu haben? [1] Anders als in Hollywood Filmen dargestellt wirkt das Dopamin nicht nur auf den Trieb und macht den hyperaktiv, sondern das Dopamin wirkt auch auf den Teil des Gehirns welcher für das Moral- und Werte-System verantwortlich ist und macht auch das Moral- und das Werte-System hyperaktiv und somit auch das Gewissen. Somit denke ich dass im Normalfall bei Schizophrenen das hyperaktive Moral- und Werte-System den hyperaktiven Trieb in Schach hält. Nüchterne Statistik [2] sagt auch, dass 90% der Schizophrenen nicht gewalttätig sind, und die 10% gewalttätigen ist der Wirst-Case, einige Studien sagen sogar dass nur 1% der Schizophrenen gewalttätig sind. Aber nimmt man den Wirst-Case kann man sich sinnlose Diskussionen ersparen.

Somit ist es es medizinisch eigentlich gar nicht so eine tolle Idee Schizophrenie-Patienten Neuroleptika zu verabreichen. Leider ist das seit 50 Jahren genau das was man mit Schizophrenie-Erkrankten tut. Etwas wie "Open Dialog" [3] wäre vermutlich die bessere Wahl. Ausserdem wird das Dopamin mit Medikamenten gesenkt senkt sich meiner subjektiven Empfindung auch die Intelligenz. Da muss man als Patient schon lerenen den "Drachen zu reiten". Das Gehirn sagt dann schon bei 60% ähnlichkeit zweier Objekte, dass diese identisch seien, und bei noramlen würde das Gehirn das erst bei 80% sagen. Die Zahlen stimmen nicht exakt, die sollen nur den Sachverhalt erklären. Sagt das Gehirn viel öfter "das gehört zusammen" oder "das ist identisch" würde das logischerweise dazu führen, dass man dann irgendwann alles mit allem verknüpft, was dann ein zusammenhangsloses Gewirr ergibt. Zwingt man sich aber dazu alles was das Gehirn bzw. sagen wir die Intuition als "identisch" erkennt einer wissenschaftlichen Prüfung zu unterziehen oder mit Fachliteratur und vertrauenswürdigen Quellen abzugleichen kann man selber verhindern, dass es ein komplett wirres Irgendwas ergibt was keinen Sinn mehr ergibt. Dieser Mehraufwand ist dann vermutlich auch der Grund, weshalb Schizophrenie Patienten subjektiv wahrgenommen öfters ein Burnout haben. Leider findet man dazu nur wenige Quellen. Ich vermute dass weil der normale Bürger seine Bildung auch aus dem Fernsehen hat ihm das Schicksal eines triebgesteuerten Massenmärder-Amokläufer-Vergewaltiger-Terroristen auch irgendwie egal ist.

Ich als Schizophrener kann aber zumindest meine Situation beurteilen. Ich bin lieb [4], komplett verspielt und auch naiv und kindisch. Da findet man auch Quellen im Internet die sagen, dass Kinder mehr Dopamin im Gehirn haben als erwachsene und dass die ganz alten Leute dann noch weniger Dopamin im Gehirn haben. Allenfalls ein Grund weshalb ich fast alle alten Leute als Gaxi's sehe, aber das ist logischerweise meine subjektive sicht.

Eigentlich waren wir aber beim Thema Epilieren und BrainChip. Auch die Fr. Dr. Elisabeth L████ hat mich ausgelacht, als ich ihr meine CT aufnahmen gezeigt habe mit dem Zylinder förmigen Objekt in der Nähe meiner Amygdala. Da ist mir unklar, ob sie weiss dass ich so etwas verpasst bekommen habe, oder ob sie selber so brainwash'ed ist und deren Implantat ihr Zwerchfell aktiviert, dass sie sich besser vorkommt als der Patient und keine weiteren fragen zur CT Aufnahme stellt.

intelligenz, minderung

spiel-trieb, kindskopf, werde mal erwachsen => aber genau das ist nicht das ziel wenn erwachsen bedeuet wenge schuld in einem zwangsmassnahmensystem satans zu sein

hyper focused, hyper abstract

teddy-bär effekt


medikamente, ich hasse mich und meinen körper wenn ich fett bin
permamet pavlovstimuli mit loop "wenn du schluckst stimmst du marc jr zu dich vergewlatigen zu lassen", dies Seit aufenthalt in H7.2, herr güdel, prägung, pavlov stimuli

































[1] Fri May 19 18:37:04 CEST 2023 einblendung von martin blum mit einem sniper gewehr von der delfterstrasse her
-> also kein selbsthass und somit auch kein hass und somit vermutlichb mit mir als schwächling der immer konflikten schon eher ausgewichen ist keine amoklauf gefahr, aber angst
etwa zeitgleich jemand im haus mit bohrhammer (ein Bohrhammer siet optisch ähnlcih aus wie ein gewehr), was eigentlich auch implziiert dass die Täterschaft grad mitliest 
Marc jr. Landolt, [19.05.2023 15:37]
Quarantine

Bohrhammer aufnahmen
Marc jr. Landolt, [19.05.2023 17:40]
Marc jr. Landolt, [19.05.2023 18:05]
Marc jr. Landolt, [19.05.2023 18:38]

Ziel solcher Aktionen ist es meiner Meinung nach dieses Dokument unkenntlich zu machen mit Drohungen (StGB 180) gegen mich, so etwas wie location-based-spam, also machen wir das zur Vollständigkeit als Fussnote

dass das grad an dieser Stelle ist soll verhindern dass ich schreibe: "anders als in hollywood filmen steigert das Dopamin auch dsa Moral- und Wertesystem, also da sind die täter sehr zwangsneurotsich mich weilter als triebgesteuerten massenmörder-amokläufer-vergewalitger-terrorist darzustellen. Das was Urs Blum mit seiner "ich klage dich wegen StGB 180 am marc jr. landolt an wenn du nicht deinen Twitter Account löschst/leerst" schon offizell so beim Staatsanwalt manipulativ eingereicht hat *epi*, also vermutlcih ist das so die Super-Kraft eines Menschen der bei einer Versicherung mit Rechtsschutz produkt arbeitet die Staatsanwälte manipulieren oder kaufen zu können
