Hallo Nicholas und Daniel

@ Daniel: die Registerkarte mit dieser Studie ist bei mir im Browser jetzt seit 3 Wochen offen, weil mir deucht auch dass da etwas merkwürdig ist. Dann mach vielleicht auch mal einen Autisten-Test online. Autisten können ja schlecht lügen und als Autist wie der Julian Assange wird man dann auch mit höhrer Wahrscheinlichkeit zu einer Petze oder einem Whistleblower werden. Aber da musst Du Dir wegen dem Test online keine Sorgen machen, das wüsste der NSA sowieso schon.

@ Robert: Lass Dir den gescrambelten Text mal von Sprach-Synthese vorlesen. Das erkennt man dann nicht, weshalb?

Ich hab das auch nicht studiert. Ich habe eine Schizophrenie-Erkrankung und diese zwingt mich genauer mit meinen Denkprozessen auseinander zu setzen. Mir hat es eigentlich sehr geholfen mal noch den Coursera Kurs zu Machine-Learning [1] zu machen um mein Gehirn selber zu verstehen. Oft zwingt einem eine Schizophrenie-Erkrankung auch dazu Meta-Kognitive Fähigkeiten zu erwerben damit man sich besser stabil halten kann.

[1] https://www.coursera.org/learn/machine-learning

Aber zum Thema "Kurzzeit-Vergessnis": Mein Gehirn sagt "die Studie ist falsch oder zu indifferenziert." oder mindestens das Test-Setting.
(und ja ich hab die ganze Studie sogar mehrfach gelesen)

Schlussendlich um wirklich genaueres sagen zu können müsste man aber das Experiment mit sich selber machen, vielleicht bekommt man die Files für das Mathlab Psychophysics Toolbox irgendwo von denen die die Studie gemacht haben.


Jeder hat sein eigenes Weltbild, seine eigenen Wörter, Abkürzungen oder eine Art "Gehirn-Stenographie" um Dinge abzubilden. Bei Menschen mit Autismus oder Schizophrenie sind das vielleicht andere als bei den sogenannt neurotypischen Menschen.

Ich hatte mit 6 meinen ersten C64 und tendiere extrem dazu mein Gehirn mit einem Computer bzw. einer CPU zu vergleichen. zB das was sie in der Studie mit der "Fuzzy Trace Theory" sagen würde ich aus meiner Informatiker-Perspektive als "Named Entity" bezeichnen, was man in Natural Language Processing verwendet.

"perception shapes reality" sagt der Arne Vogelgesang in seinem geilen CCC Talk [1] aber diese Studie sagt ja eher "Weltverständnis shapes memory", somit wäre es naheliegend anzunehmen, dass ein Gehirn ähnlich funktioniert wie ein Computer welches bereits vorhandene Datenobjekte nur referenziert. Also so wie eine Pointer in C/C++ *int p1. Sie nennen das in der Studie eben "Fuzzy Trace Theory", aber mein Informatiker Gehirn kann mit C/C++ Pointern mehr anfangen.

[1] https://media.ccc.de/v/rc3-11500-this_is_not_a_game_de

p2: Der Joscha Bach sagt in Alternativlos 42 [2], dass wir Menschen "generische Funktions-Approximatoren" seien

[2] https://alternativlos.org/42/


p3: Wenn man ChatGPT fragt: "Ist ein Neuronales-Netzwerk invariant gegenüber Spiegelungen?" antwortet der "Ein neuronales Netzwerk ist im Allgemeinen nicht invariant gegenüber Spiegelungen, es sei denn, es wurde > > speziell darauf trainiert < < ..."


Da vermutlich niemand Buchstaben spiegelverkehrt lernt, kann der "generische Funktions-Aproximator" das "c" und das "spiegelverkehrte ↄ" nur auf das selbe selbe Obiekt "c" im Gehirn referenzieren oder PatterMatch'en und macht jedes mal den Pointer auf das normale "c". (Fuzzy Trace Theory)

p4: Der Daniel Dennett redet aber von einem "Multiple Drafts Model", und wenn ich das richtig verstanden habe, dann würde das bedeuten, dass das Gehirn verschieden Module hat. Verschiedene Module würden wieder bedeuten, dass es zwischen den verschiednen Modulein ein Interface hat. Dieses Interface wäre dann aber wieder ein Neuronales Netzwerk und weder diskret (abzählbar) noch statisch. Somit hat der Immanuel Kant mit seinem "Ding an sich" meint. Man hat von sich auch nur ein Modell (prone to Sekundärer Rationalisierung) man wird sich oder einen anderen Menschen aber nie bis ganz auf das letzte einzelne Neuron verstehen können. Aber selbst wenn man nur ein Modell hat, ich meine die Physiker haben es mit ihren Modellen ja auch geschafft auf den Mond zu kommen.

Wenn ich jetzt das Multiple Drafts Modell so einigermassen richtig verstanen habe, dann würde der Visoelle Input von den Buchstaben in verschiedene Module im Gehirn weitergeleitet

- "Named Entities"-Modul
  aber je nach dem wenn der Buchstaben spiegelverkehrt dargestellt wird erkennt das Gehirn diese Named Entity vielleicht gar nicht
  
- "Pixel- / Augen- / Grafik-Speicher"-Modul
  in den Teil, der Bilder wie sie sind speichert, also so eine Art Puffer für Pixel, bzw. wird da dann sofort auch wieder die Komplexität reduziert bzw komprimiert und es wird vermutlich zu einem Stilleben von Shapes [3] weiter verarbeitet

- prozentual noch mit Farbe als Hinweis / bzw. komplett zufällige Farbe

[3] https://en.wikipedia.org/wiki/Geon_(psychology)
  
Dann würden wie im Space-Shuttel die verscheidenen Module oder Verschiedenen Computer wieder abstimmen, welches der Module jetzt berücksichtigt wird: "The space shuttle flight control system uses four independent, parallel computers. At each step, the computers vote to determine the appropriate step.". Dann ist da wieder das Problem mit dem Interface oder der Zusammenführung, die weder diskret noch statisch ist.  
  
Somit kann der Buchstabe nicht mit dem "Named Entities"-Modul identifiziert werden würde das dann z.B. vom "Pixel- / Augen- / Grafik-Speicher"-Modul gemacht. Da wir diese aber nicht schon 1000x geübt haben ist das fehleranfälliger, was erklären würde weshalb die Studie aufzeigt dass bei den speigelverkehrten Buchstaben-Suppe mehr Fehler vorkommen.

Auch das mit den Pseudo-Buchstaben (Vierecken / Dreiecken) umgeht das Problem mit den "NamedEntities" nicht, weil dass jemand explizit verschiedene DatenObjekte für Dreiecke die in einem anderen Winkel "naturalisiert" (Benjamin Bloom Wort für gelernt) hat wäre auch eher nicht zu erwarten. Das würde wieder im "Named Entities"-Modul auf ein Dreick verweise, aber ohne Orientierungs-Informationen zum Dreieck.



militärischer reaktions-test -- ethik kommision fragwürdig je nach dem wo die daten landen -> autisten-früherkennung-assembler

ganzes ökosystem wahrnehmungspsychologiem, Neurotask scripting (again privileged) => und bekommt ihr da die sicherheit des Infoprmatik hin oder wo sind jetzt diese daten alle? somit würde ich auch vom prof wissen wollen ob er die studenten angehalten hat dies zu vrewenden? und ob wenn ja der professor für dieses informatik system die haftung übernimmt, dass der nsa draüber ncith autisten sucht um diese platt zu machen? weil wenn der das nicht macht geht es bei dieser studie drarum die studenten mit diesen fehlern dann schlussendlich erpressbar zu machen und in ein zwangsmasssnahmensystem für die reiche oberschicht einzureihen
interaktiver open dialog artikel

dann währen die 20 jährigen studenten eigentlich gar nciht die die das eigentliche geheime experiment machen, sondern z.B. deren mami und papi oder irgend ein ungesehener blackhat-prof im hintergrund der über die informatik dann so die 1. semestler auch schon choosen-plaintextet, zB auf Autismus, weil ein autist würde dann wie juilan assange sowieso auch petze und whsitleblower

Der Hinweis von Nicolas das "mehr Demut" etwas gutes sei stimmt aber IMHO.


Ab hier wird es sehr spekulativ um nicht SCHWURBELIG sagen zu müssen:

Die Studenten / Forscher verwenden

* Mathlab
* JASP ANOVA
* Neurotask scripting
* Zoom break-out room => ob den Forschern Corona deren Studie teilweise sabotiert hat?

Können sie oder ihr Professor oder ihre Uni gewährleisten, dass der NSA/CIA/NDB/BND (die wie wir seit Snowden dankbarerweise wissen sowieso überall ihre Wurstfinger drin haben), dass diese Software Produkte wirklich so funktionieren wie sie sollen, oder wäre es nicht gescheiter das ganze Bayessche Statistik Dingsie nochmals von Hand nachzurechnen?

Dann sind ja gemäss einem Artikel oder einer Studie die google nicht mehr kennen will sind Psychologie-Studenten oft nicht so die hellsten Leuchten. Findet man aber auch raus über den Umweg wenn man z.B. mal schaut was der Durschnitts-IQ eines Psychologie-Studenten ist und den mit dem Durchschnitts-IQ von Physik-Studenten vergleicht.

Viele wenn auch nicht alle Psychologie-Studenten kommen eher aus privilegierten Familien. Bzw. generell Studenten kommen eher aus privilegierten Familien, das belegen auch Statistiken oder z.B. die Studien des Soziologen Prof. Dr. Aladin El-Mafaalani.

Ist man priviligiert, dann ist gemäss meiner Erfahrung der Output im Falle eines Psychologen auf zwei Beinen oft ein hochmütiger, ignoranter Mensch der die Patienten/innen von oben herab behandelt. Gerade wenn man selber aus der Unterschit ist, in einer akuten Lebenskrise oder Sinnsuche, dann ist das eher nicht so hilfreich. Diese meine Aussage ist episodisch oder allenfalls ein Einzelfall. Aber dank meiner Psychologien die allenfalls auch mal eine Ausnahme ist kann man das auch in Studien über Narzissmus bei Ärzten usw. nachlesen und meine Beobachtungen einfach ignorieren.

Also die Faktoren "NSA", "Durchschnitts-IQ von Psychologie-Studenten", "priviligierte Studenten" und einer Tendenz zu "ignoranz" oder "narzissmus" würde dann im schlimmsten Fall dazu führen, dass die Frage zu der Sicherheit der Informatik-Systeme welche die Forscher verwenden untern Teppich gekehrt würden.

Die Studie sagt, dass sie vor allem 1. Semester Psychologie-Studenten/innen für die Studie verwendet haben. Also die Doktoranten oder die Forscher hätten in dem Fall, wo sie ihre Informatik sowieso nicht im Griff haben (was wie wir seit Snowden wissen eigentlich niemand mehr hat ausser der NSA/CIA) eigentlich zB mit dem Experiment 1 die Gehirne mit Inhalten ge-dDOS'ed haben, bzw. ausgelesen. Detaillierter wird das noch in diesem CCC Talk [] ausgeführt.

[] https://media.ccc.de/v/rc3-641471-muss_man_sich_vor_unterschwelliger_beeinflussung_fuerchten
=> eigentlich guter Talk, ABER die zwei Psychologen gehen von zu viel Vorwissen des Zuschauers aus weil sie selber Psychologie studiert haben aber die Zuschauer nicht, und auch das Fazit "man muss sich nicht vor unterschwelliger Beeinflussung fürchten" ist meines Erachtes falsch

Somit würden die Doktoranten oder die Forscher im Part 2 ihres Lebens erfahren, dass sie die damals 1. Semester Studenten für den NSA/CIA erfasst und deren Psychie oder zumindest einige Parameter ausgelesen haben.

Dann zu denken, dass selbst wenn man nicht mit seinem eigenen Computer oder Benutzer-Account an dem Test mitgemacht und es hat auch nirgends eine Kamera wäre auch allenfalls ein Fehlschluss NYU "identifying people from typing patterns" []

[] https://www.vocativ.com/428550/keystrokes-reveal-identity-machine-learning-data/index.html

Auch weist die Studie aus, dass ...

... In der Studie Erfasst: "50.6% high confidence trials" wurden => ist ein direkter Indikator für "Selbstsciherheit / Selbstwert"
... Aus der Studie ausgeschlossen: "8.5% high confidence trials" wurden => bitte langsam fahren, unsere Katzen sind dumm

Gemäss meinem naiven Verständnis von diesem globalen Überwachungsalbtraum integriert der NSA/CIA proaktiv sämtliche neuen Technologien und Entwicklungen um z.B. Personen zu identifizieren, um z.B. Parameter der Psychie auszulesen oder auszuwerten. Das findet man dann immer in solchen Artikeln wie "sein Programm belauscht die digitalen Stammtische" des tagesanzeigers.ch, der schon nicht gelöscht wurde, wo aber der Titel auf "Sein Start-up wurde von Microsoft gekauft" [] und was man jetzt nur noch zugreifen kann wenn man für den Paywall bezahlt. Dann hat François Rüf diese Software vielleicht mal für einen guten Zweck erfunden um zeitnahe über Politische Ereignisse zu berichten, was dann aber umgebaut wurde um mit des selben Software die jetzt aber Microsoft gehört proaktiv gewisse Themen wie z.B. Snowden, Assange ... möglichst auch proaktiv aus dem poltitischen Diskurs raus zu halten. So etwas ist meiner Meinung nach für eine Demokratie auch irgendwie problematisch.

[] https://www.tagesanzeiger.ch/sein-start-up-wurde-von-microsoft-gekauft-961227091237

Aber eigentlich waren wir ja bei den weniger intelligenten aber priviligerten Psychologie-Studenten. Die ganze studie wirkt ein bisschen so, also ob dann schlussendlich die Doktoranten oder Wissenschaftler an all dem Schuld sein würde, während das NSA/CIA/Windows ... Netzwerk seine Hände in Unschuld reiben würde.

Dann wirkt die Studie auch ein bisschen so, als ob die mutmasslich privilegierten Psychologie-Studenten gar nicht so gut Computer bedienen können, weil erstens hätte man viel mehr Grafiken machen können wie ein Domain-Model bzw eine schematische darstellung der Studie, so dass man die auch in 30 Minuten erfasst und nicht wie ich 3 Wochen in einer Browser-Register-Karte offen haben muss. Zweitens einfach nur 3 Softwaren beidenen könnten die oben aufgelistet sind.

Dann gibt es ja bekannterweise vor allem im Fachbereich Psychologie die sogenannte Replikations-Krise. Da vermute ich all dieser viele Prosa zB Abschnitte "Participants" oder "Stimuli" hätte man wegklappbar machen können und wie bereits gesagt das Relevante vielleicht noch mit ein paar weiteren Grafiken so darstellen dass man das schnell erfassen kann. Wie man Dinge schnell darstellt da kann man alleine 10 Semester studieren, aber man findet auch zusammenfassungen wie diese hier von der Fr. Dr. Schener [] aber ich vermute ja, dass diese Psycholgies Studenten allenfalls gar nicht eine Grafik-Software bedienen können, das ist aber wieder spekulativ und meine subjektive Erfahrung mit Psychologen.

[] https://www.research-collection.ethz.ch/bitstream/handle/20.500.11850/95482/eth-9053-02.pdf?sequence=2&isAllowed=y



ja replikations-krise muss man was dagegen machen, aber die kapitel Participants/stimuli und so weiter nerven nur. die könnte man ja wegklappbar machen, shcon nicht löschen, aber für die eigentlihce aussage bringt das nichts


aber ich kann mit meiner Maxime "gleichaltrige und jüngere beschützen tun wollen" ja auch nciht sagen diese 20 jährigen studenten sind doof. ich meine unsere eltern haben ihren narzissmus an uns 1980er kinder ausgelebt weil sie mit ihren 30 jahren älter ja immer alles besser wussten bis ich 20 war. logischerweise berücksichtige ich in meiner bewertung, dass diese studenten halb so alt sind wie ich (44) und somit auch halb so viel lebenserfarung haben. an der uni bern sagen die den 20 jhärigen psycho student/innen sie sollen diese dingen nciht zu erstn nehmen, weil sie sonst paranoid werden. parnaoid zu werden ist aber auch irgendwie ein erfahrungswert

=> und shclussendlich ist jetzt auch klar, weshalb die psychiater im Kanton aargau so komplett inkmopetetn sind auch wenn die doppelt so alt sind wie ich, die mussten gar nciht so viel lerene im studium, sind gar nicht so viel besser (oder sogar schlechter) als ein schizo. die sind einfach von der kaste her automatisch in einer bessern lage. und das beweist ja dann auch die studie die aufzeigt, dass schizophrene aus der unterschihct einen schlimmeren verlauf haben als solche aus der oberschicth




exclusion => auztismu

die verwendet JASP ANOVA, habne die das von hand nachgerechtne? sollte man ja eignetlihc seit man weiss dass der nsa/cia überall seine wurstfinger drin hat
=> ANOVA dann ein Mental operating system in den köpfen der leitenden studenten dass wenn der NSA mitgehört hat oder deren mamis und papis für die studenten selber eine Metasprache / mental operating system ist was dann exploitet werden könnte





dann gerade die sollten ja wissen das das gehrin grafisch funktionier (ein bild mehr als 1000 worte) also mehr grafiken wärne auch nett als tonnenweise prosa
-> können die nur idese software bedienen und keien grafik software, oberschicth studenten die durchgewunken werden? und fürs teilnehmen bekommen die oberschiccht heinis die psychologie studieren dürfen auch noch Credits währen ich als unterschicht student in der fabrik arbeiten msusste um meine wohnung zahlen zu können. you are very privileged, so please help saving the planet with your privileged position in society

dann experiment 2 ist ne brain ddos -< verschwörungtheoretiker style: die 1. semestler deren neuralink wird ausgelesen und adaptiert so?

man bewerfe die verfasser dieser studie mit dem multiple-draft-model von daniel dennett


weitere frage: sind die angenommenen "named entities" im STM oder LTM? greift das STM auf das LTM zu? interface zwischen modulen auch ein neuronales netzwerk nicht diskret




like “letter” and “mirrored”. => ist meiner meinung bei mir falsch, ich würde mir die stelle merke wo die buchstaben gedreht sind


"world knowledge plays an increasingly large role within STM" hiesse, dass das STM auch auf das World Knowledge im LTM zugreift.


nur ansicht STM und LTM => komplexitätsreduktion, deduktive logik aus lehrbüchern die ev outdated sind

"dass es im STM" ist >BEWEIST< dass es schlchter wird nach paar sekunden ist imho auch falsch für den "named entity teil" des gehirns

dann eine grafik bzw ein schönes übersichts Domain model hätte man ja auch ncoh machen können um das visuell schneller zu erfassen, scheuner eth digital literacy

fixation color 


also mein gehirn würde sich die buchstaben normla merken udn dann einen index zusätzlich speichern welcher gedreht war

bildung fernesehen: "stereotypically black features", bei mir grad anders rum, ich hab vor afrikaner in der schweiz weniger angst als vor weissen, obwohl ich 400 Jahre Stammbaum in Aarau habe

"perception shapes reality" sagt der Arne Vogelgesang in seinem geilen CCC Talk aber diese Studie sagt ja eher "Weltverständnis shapes memory", somit wäre es naheliegend anzunehmen, dass ein Gehirn ähnlich funktioniert wie ein Computer welches bereits vorhandene Datenobjekte nur referenziert. Also so wie eine Pointer in C/C++ *int p1.

* Der Joscha Bach sagt in Alternativlos 42, dass wir Menschen "generische Funktions-Approximatoren" seien

* Wenn man ChatGPT fragt: "Ist ein Neuronales-Netzwerk invariant gegenüber Spiegelungen?" antwortet der "Ein neuronales Netzwerk ist im Allgemeinen nicht invariant gegenüber Spiegelungen, es sei denn, es wurde > > speziell darauf trainiert < < ..."

Da vermutlich niemand Buchstaben spiegelverkehrt lernt, kann der "generische Funktions-Aproximator" das "c" und das "spiegelverkehrte c" nur auf das selbe selbe Obiekt "c" im Gehirn referenzieren matchen (PatterMatching) und macht jedes mal den Pointer auf das normale "c".

Somit gilt die Aussage allenfalls für Buchstaben-Suppe, aber gilt sie auch für "Named-Entities"? Also vorhandene DatenObjekte im Gehirn referenziert zwar das "c" richtig, referenziert aber für das spiegelverkehrte "c" auf das falsche Objekt. Spezialisten haben auf ihrem Fachgebeit eine viel differenzierte Landkarte der einzelnen DatenObjekte und würde somit weniger fehler machen.

Auch das mit den Pseudo-Buchstaben (Dreiecken) umgeht das Problem mit den "NamedEntities" nicht, weil dass jemand explizit verschiedene DatenObjekte für Dreiecke die in einem anderen Winkel "naturalisiert" (gelernt) hat wäre auch eher nicht zu erwarten.

Die Grafik "Target Letter" in der Studie zeigt ja auch irgendwie, dass wenn man nichts hat was man referenzieren kann, dass es dann noch schlimmer wird, verwirrung, ungeübt.

Der Hinweis von Nicolas das "mehr Demut" etwas gutes sei stimmt aber IMHO trotzdem.

Danke für die (meist) spannenden Themen, lustig ist es ja sowieso immer wie der Kommentar von Julia sagt




Gruss Marc jr.




dann der hinweis "named entity <=> fuzzy trace theory" soll dann ziemlcih am ende der studie die "conclusion" dass "die studie schon richtig ist" suggerieren, denncoh das was oben zur informatik-scherieht und zum auslesen der 1. semseter studenten notiert ist wäre damit ncith vom tisch




