

Hallo Ihr

TRIGGERWARNUNG:

Ich hab ein Thema was auch eher nicht so bequem ist.

Oft wird ja in der Politik argumentiert, dass wir unbedingt noch mehr Überwachung gegen Terroristen und Pädophilie brauchen. Auch die aktuelle Diskussion über Chat-Kontrolle wurde in diese Richtung ge-primed.

Auf Telegram oder auch in anderen Social-Media-Plattformenen hat es duzende, hunderte oder tausende junger 20 Jähriger Menschen die z.B. weils sie Missbrauchs-, Misshandlungs-, Pädophilie- oder Vergewaltigungs-Opfer


Mehr Überwachung heisst mehr Kosten, aber z.B. die Kosten um ein Opfer wieder gesund zu pflegen, das ist allen egal



INSERT AKTE VERTSUEMMELTE MITPATIENTIN: (schon drei mal der selbe insert) -> so etwas wie institutionelles traumatisierendes bild
Psychiatrie das selbe, bei einer Patientin die am ganzen Körper verstümmelt ist weil gemäss ihrer Aussage sie von ihrem Vater als Kind missbraucht wurde und an andere Männer vermietet wurde für Pädophlie


Last Chruch
