
jetzt mal die studie eingelesen, das ist nicht etwas wo man so rasch einen kommentar dazu machen kann, da muss man sich erst 10h damit beschäftigen. [1]


Hallo Nicholas

"perception shapes reality" sagt der Arne Vogelgesang in seinem tollen CCC Talk aber diese Studie sagt eher "Weltverständnis shapes memory", somit wäre es naheliegend anzunehmen, dass ein Gehirn ähnlich funktioniert wie ein Computer welches bereits vorhandene Datenobjekte nur referenziert. Also so wie eine pointer *int p1.

Der Joscha Bach sagt in Alternativlos 42, dass wir Menschen "generische Funktions-Approximatoren" sind

Wenn man ChatGPT fragt: "Ist ein Neuronales-Netzwerk invariant gegenüber Spiegelungen?" antwortet der "Ein neuronales Netzwerk ist im Allgemeinen nicht invariant gegenüber Spiegelungen, es sei denn, es wurde > > speziell darauf trainiert < < oder so konstruiert ..."

Da vermutlich niemand Buchstaben spiegelverkehrt lernt kann der "generische Funktions-Aproximator" ist das c und das spiegelverkehrte c das selbe Obiekt im Gehirn das mit einem Pointer referenziert wird.

Somit gilt die Aussage allnefalls für Buchstaben-Suppe, aber gilt sie auch für "Named-Entities", also vorhandene DatenObjekte im Gehirn für Dinge wo man explizit Spezialist. Spezialisten haben auf ihrem Fachgebeit eine veil differenzierte Landkarte der der einzelnen DatenObjekte


[1] "unbekannt": ok, dann jetzt besser sex
[2] "unbekannt": wer hätte erwarten könnten, dass der sich schon wieder an etwas wissenschaftlichem festbesst stat das bei [1]
[3] ich: ich denke die studie ist falsch, es mag korrekt sein, dass das bei buchstaben zutrifft, stimmt die Annahme dass es Referenzen (Pointer) auf vorhandene DatenObjekte im Gehirn sind, dann wird ein gebildeter Mensch welcher viel über ein Thema wie z.B. Psychologie weiss bei DatenObjekten die nicht nur ein Buchstabe sind weniger fehler machen als einer der von psychologie nichts versteht. [4]

[4] "unbekannt": hmmm, allenfalls zwangsmassnahem
[5] ich: yay, sm spiele und dann bin ich nicht schuld wenn das später fertig wird, aber ist auch irgendwo offtopic
[6] "unbekannt": [wühlt in der kiste für männer-erziehungsmittel]
[7] ist immer noch offtopic




erinnerung, schizophrenie, meine grafik, episodisch n=1, autisten lsd/mdma therapie schweiz, erinnerungen freigelegt, kompletter kurzschluss so wie die Szene in Simpsons wo hoomer hypnotisiert wird, demut, student dann brandsanierer, stidemt "ich bin etwas mehrbesseres weil studium" straftat eingeredet, boeringer schizo hat gorssmutter umgebracht, ich hätte auch identität, vururtzeile aus hollywood, metakognitive fähihkeiten mehr bei schizos, wichtig, aber dann kann man sich nicht mehr auf z.B ein handwerkliches problem fokussieren, gegenstände und vorallem greüche unlocken erinnerungen

das weltwissen ist lange antrainiert und gespeichert und wird dann sofort abgerufen udn aber nur als "referenz" verwendet, soe wie der *pointer bei C/C++ ???

gehirn: unumstässliche realitiät, ding an sich, radikaler konsturktivismus

technisches weltverständnis, trotzdem metasprache, auch astrologen esoteriker haben eine "gleichgeschaltete" metasprache über die sie sich austaujschen können

endokrine system, ihr sagt "elektroshocks", prägung, behaivoral sciences, gemein

satanic panic, schweizer psyhciatrien

Glückliches leben => vergessen
VS
reines gewissen, erinnerung is a bitch, reines gewissen

Reini: "Krankheit aus den Fugen geräht" ---

informatik, technik, elektronik wissen: ich stelle mir vor, dass mein gehirn für diese dinge die mich interesseierne wie vorbereitete schubladen hat, oft speichert das dinge über informatik die nur nebenläufig



Nicolas: "Streitet nicht darüber wer wann was gesagt hat" ... das ist für schizos problematisch, wenn es themen sind die sich eingefressen haben müssen dies thematisiert und abgearbietet werdne, sonst wir das zum alles prägenden erinnerung die den schizo dann verfolgt


auf die Frage: "Was ist Freiheit?" antwortet ein Weiser Mann, bztw eher eine Frau: "Freiheit ist ein reines Gewissen zu haben"


junge menschen und demut

danke für die (meist) spannenden Themen, lustig ist es ja immer wie der spenden kommentar von julia sagt

nicolas thema nochmal anhören


Reini: "Krankheit aus den Fugen geräht"
Nicolas: "Streitet nicht darüber wer wann was gesagt hat"

JA ABER

episodisch n=1

demut, student dann brandsanierer "ich bin etwas mehrbesseres weil studium" straftat eingeredet, boeringer schizo hat gorssmutter, identität patternmachign agency detection hollywood

weltwissen wo eingespiesen? tracen, bourdieu   satanic panic

*pointer bei C/C++

"gleichgeschaltete" metasprache über die sie sich austaujschen 

